R6 Red Sparks vs Hipass
Halo penggemar bola voli? Ini Chungmu Gymnasium di Daejeon. Saya akan mengirimkan pertandingan liga reguler terakhir musim ini antara putaran ke-6 tim wanita v-League Jeong Kwan-jang dan Korea Expressway Corporation.
Ini dengan komentator Lee Jung-chul dari Word. Apa kabar? Halo. Musim ini belum lama dimulai, dan ini sangat cepat. Itu benar. Ya, hari ini adalah pertandingan terakhir liga reguler musim ini antara kedua tim. Direktur Jeong adalah
Dengan kualifikasi playoff yang telah dipastikan, peringkat saat ini adalah ketiga. Jika Anda menang tiga poin, Anda dapat memainkan babak pertama playoff di kandang sendiri. Itu benar. Jika kita memulai playoff di kandang sendiri
Pertama-tama, ada keuntungan. Ya, itulah mengapa saya pikir pertandingan hari ini juga merupakan pertandingan penting. Hal yang sama berlaku untuk pekerjaan jalan. Jika Anda mendapatkan 3 poin hari ini
Pergantian posisi ke-4. Benar sekali. Selain itu, Jeong Kwan-jang belum pernah menang dalam pertandingan tatap muka musim ini. Ya, jadi kami butuh performa yang lebih baik hari ini.
Mungkin pembangunan jalan Kim Jong-min sekarang berada di tempat keempat, dan saya pikir ada beberapa perhitungan untuk mencoba mengalahkan Direktur Jeong di enam ronde terakhir, yang sedikit mengganggunya hingga ronde kelima.
Benar sekali. Di antara para pemain kedua tim musim ini, terutama Direktur Chung Bukirich dan Park Eun-jin
Saya yakin banyak penggemar bola voli yang penasaran karena cedera tersebut
Menurut komentator Lee Jung Chul
Saya berlatih dengan tim
Mereka bilang kalau kondisiku belum normal. Kalau aku bilang secara harfiah, ya.
Saya melakukan latihan ringan, tetapi untuk saat ini saya tidak menemaninya.
Masih ada enam hari tersisa di babak playoff, jadi Anda tidak perlu terlalu memaksakan diri. Benar.
Sutradara Do Heejin mungkin
Boogie Rich dan Park Eun-jin, yang berharap akan keajaiban
Dengan permainan normal di babak playoff
Saya akan menunggu untuk membantu tim
Heungkuk Hidup sekarang
Saya pikir pertandingan kejuaraan akan siap untuk tidur. Hyundai Engineering & Construction memenangkan pertandingan kemarin, dan jika Jeong Kwan, yang berada di posisi kedua dengan 66 poin, menang hari ini
Kami unggul dari yang lain dalam jumlah kemenangan, jadi jika kami menambahkan 3 poin
Saya butuh 3 poin hari ini karena saya unggul dalam perolehan poin. Anda bahkan tidak bisa melakukannya dengan dua poin. Ya, peringkat tidak berubah sebagaimana adanya. Korea Expressway Corporation perlu menang tiga poin
Itu bisa menjatuhkan IBK dan menempati posisi keempat. Dan karena Pepper kalah kemarin
GS Caltex berada di posisi ke 6
Lada berada di peringkat ke 7
GS Caltex akan menghadapi pertandingan final lainnya dengan warga Korea. Baiklah, masih ada hari esok.
7 tim bermain sebanyak 36 kali. Dari babak 1 hingga babak 6
Kita akan segera mengakhiri perjalanan panjang ini, tapi
Sutradara Jeong-lah yang bisa menjadikan periode sebagai titik awal lagi
Ada enam hari tersisa sampai pertandingan dimulai. Benar.
Nah, yang paling menarik adalah aku tidak menemanimu hari ini, tapi ya. Bukrich dan Park Eunji
Aku penasaran apakah dia sudah pulih selama 6 hari
Aku tidak tahu apakah itu cukup untuk dimainkan. Ya, kurasa tidak ada yang akan tahu
Beberapa saat lagi, penyiar Shin Hye-won bertemu sutradara Ko Hee-jin, jadi mari kita dengarkannya.
Cedera Bukirich dan Park Eun-jin secara kebetulan membuat Bukirich cedera di ronde kelima melawan GS Caltex dan cedera di ronde keenam melawan GS Caltex, pergelangan kaki kedua pemain
Berhasil. Saya tahu. Karena dia cedera setiap empat hari, pelatih Ko Hee-jin khawatir dengan cedera pemain, yang merupakan pemain utama.
Saya dapat mendengar dari pejabat tim bahwa kedua pemain telah memulai latihan ringan untuk melihat apakah mereka akan mampu bermain di babak playoff kecuali musim semi.
Hari ini
Direktur Chung berkata, "Jika Bucharest tidak dalam kondisi normal di babak playoff, kita perlu memulai Rencana B, dan ketiga pemain itu bisa jadi Lee Sun-woo dan Park Hae-min." Itu benar. Yah
Terkadang, Lee Sun-woo sedang mempersiapkan diri meskipun pelatih Ko Hee-jin menyuruh kita untuk percaya. Ya, karena situasinya sedang sulit saat ini, ketiga pemain tersebut
Kami juga butuh banyak performa. Berdasarkan tingkat keberhasilan serangan, Jeon Dabin adalah yang tertinggi
Ini menunjukkan angka-angka. Tapi sekarang tidak seperti ini
Ketika Rencana B sedang berjalan, itu adalah sesuatu yang dapat Anda harapkan
Bagaimanapun juga, jumlah kasusnya
Sutradara harus membayar semuanya. Benar.
Jadi saya pikir ketiga pemain akan banyak bermain di lapangan hari ini. Ya
Manajer Ko Hee-jin dari Jeong Kwan-jang Sekarang, hampir putaran keenam akan memiliki pertandingan liga reguler terakhir hari ini, memperhatikan kondisi pemain dan mencari pemain baru.
Korea Expressway Corporation telah menang di babak pertama dari Putaran 1 hingga Putaran 3, dan Putaran 4 hingga Putaran 6
Paruh kedua tahun ini telah berubah seperti ini. Itulah yang ingin saya katakan Pertama-tama, kami mengalami kesulitan dengan ramuan kuartal Asia sejak awal.
Ketika Tanacha datang, dia meluangkan waktu untuk bersantai
Pada paruh kedua tahun ini, tingkat kemenangannya sangat bagus dan struktur kinerja secara keseluruhan pun sesuai.
Di antara mereka, peran setter pemula Kim Da Hoon
Saya tidak bisa tidak membicarakannya.
Dengan Kim Da-hoon bermain di banyak pertandingan sebagai seorang pemula, dengan cara tertentu, oleh Kim Jong-min
Musim ini, perusahaan terbesar Korea Expressway Corporation
Menurutku itu matematika. Juga, pemain pemula
Ini pertama kalinya aku datang
Jika posisi Theta seperti ini
Ini sangat jarang terjadi. Benar, tetapi pada paruh kedua tahun ini
Saya memiliki beberapa keleluasaan untuk menjalankan operasi tertentu
Ketika melakukan hal itu, secara keseluruhan, Anda tumbuh dewasa
Aku melakukannya dengan baik.
Dalam arti tertentu, pemain asing
Musim selanjutnya
Saya tidak tahu apakah saya akan dinominasikan lagi atau berpartisipasi dalam Triumph
Saya tidak tahu apakah saya akan memperbarui kontrak lagi, tetapi pembangunan jalan formasi segitiga itu adalah penarikan kembali-rova Kang So-hee
Tana Car bermain sangat baik di paruh kedua liga. Benar sekali. Tiga pemain
Jangan terlalu fokus pada satu pemain. Baiklah
Distribusi apa pun yang difokuskan
Itu sesuatu yang bisa dilihat. Dalam arti tertentu, Nicolova tampil lebih baik di babak kedua, dan Kang So-hee tampil lebih baik dibanding awal musim.
Dia semakin membaik. Hana berada di ronde ke-3
Di bagian penerima, posisi ke-8 masih memainkan peran Tanacha. Benar, bahkan di bagian agresif ini
Saya tidak menurunkan berat badan dan fokus pada penerimaan.
Oleh karena itu, pembangunan jalan berjalan baik pada paruh kedua tahun ini
Ini adalah faktornya. Hanna Jja sekarang menjadi musim yang ditetapkan
Dia sedikit lebih lemah dalam permainan dengan Chung dibandingkan dalam hal mencetak gol dan tingkat keberhasilan menyerang. Itu benar. Ada beberapa bagian yang relatif lemah. Ya, tetapi secara keseluruhan, mobil Tana
Di babak ketiga, kontribusi Tana terhadap Korea Expressway Corporation sangat besar. Ya
Sebelum pertandingan hari ini, penyiar Shin Hyewon bergabung dengan sutradara Ko Heejin
Saya bertemu sutradara Kim Jong-min.
Mari kita bertemu dengan sutradara Jeonggwanjang, Ko Hee-jin. Pemain Mega yang kembali setelah jeda benar-benar menakutkan. Anda mungkin merasa terbebani oleh situasi ini, apa yang Anda katakan kepada kami saat ini? Saya tidak perlu mengatakan sesuatu yang istimewa kepada Mega
Aku sedang mempersiapkan diriku untuk tidur
Dia juga mengatakan bahwa dia sangat ingin bermain game. Jadi, daripada mengatakan sesuatu yang istimewa, saya hanya menyemangatinya agar dia bisa bermain dengan baik. Ah, begitu.
Pertama-tama, karena musim semi voli sudah dekat, perhatian tertuju pada kondisi fisik Bukirich Park Eun-jin. Apakah Anda sudah mendengar kabar tentangnya?
Ya, saya bekerja keras.
Sejujurnya saya tidak tahu apakah saya bisa kembali pada hari itu atau tidak. Namun, para atlet bekerja keras dan pelatih kami melakukan yang terbaik, jadi saya berharap akan ada keajaiban.
Saya Shim Jiyoung. Ya, saya mengerti. Anda sudah memperingatkan saya bahwa Anda akan melakukan yang terbaik untuk menjaga indra pemain utama hingga pertandingan terakhir hari ini. Apa yang ingin Anda periksa? Pertama-tama, servis penerima, dan pertahanan yang selalu kami persiapkan.
Saya pikir kita bisa membuat titik balik hanya ketika bagian pertahanan membaik. Itu hal yang paling mendasar. Tekankan hal-hal mendasar
Saya bilang, mari kita lakukan dengan baik hari ini dan keluar. Begitu ya. Saya menantikan permainan yang hebat. Saya berjanji akan bekerja keras untuk itu. Kami bertemu dengan sutradara Ko Hee-jin.
Mari kita bertemu Kim Jong-min, direktur Korea Expressway Corporation. Anda akan memainkan pertandingan terakhir Anda. Jika kita melihat kembali musim ini, dapatkah kita mendefinisikan seperti apa musim ini bagi Korea Expressway Corporation? Saya tidak yakin. Itu adalah situasi yang sangat sulit pada awalnya
Sejak pertengahan tahun, saya berhasil mengatasi beberapa kesulitan dan bangkit sedikit. Yah, dengan cara tertentu
Saya pikir itu tidak runtuh dan kami bertahan dengan baik sampai akhir. Ya
Ada banyak hasil panen, terutama Kim Daeun. Anda saat ini disebut-sebut sebagai kandidat untuk Penghargaan Pemain Muda, tetapi jika sutradara memberi Anda sedikit kekuatan, pujian seperti apa yang dapat Anda berikan kepada saya?
Saya tidak yakin. Sangat sulit bagi pemain muda untuk memiliki posisi theta. Saya pikir keterampilan lebih penting daripada keterampilan
Saya sangat menyukai mentalitas dan kepribadiannya
Nah, sekarang saya rasa saya sepenuhnya memenuhi syarat untuk memenangkan Penghargaan Pemain Muda. Oh, mereka memberi kami kepercayaan lagi. Pertama-tama, jika kita bisa bertemu dengan Direktur Jung hari ini, kita bisa mengakhiri dengan gembira dengan kemenangan melawan semua tim.
Anda pasti rakus. Bagaimana Anda menyiapkannya?
Saya tidak yakin. Ini adalah pertandingan terakhir.
Para pemain senior tidak dalam kondisi yang baik saat ini
Saya berencana untuk menggunakan banyak pemain yang berbeda.
Baiklah. Saya menantikan pertandingan hari ini. Oh, terima kasih. Kami bertemu dengan sutradara Kim Jong-min.
Pelatih Ko Hee-jin tidak punya pilihan selain mengkhawatirkan Bukrich dan Park Eun-jae. Itu benar. Dan kita harus menunggu dan melihat. Ya. Dari ronde 1 hingga ronde 5 musim ini, saya memenangkan semua anggaran dasar.
Anda dapat melihat sendiri dalam beberapa saat, apa tujuan yang akan dicapai Korea Expressway Corporation dalam enam putaran terakhir, yaitu menang melawan semua tim.
Jika Jeong Kwan-jang menang tiga poin hari ini, posisi kedua di liga reguler akan dipastikan. Jika Korea Expressway Corporation menang hari ini, mereka akan berada di posisi keempat jika menang tiga poin dari kemenangan tim sebelumnya. Benar. Jika kedua tim mendapat 3 poin, peringkat akan berubah.
Ya, hari ini adalah jadwal terakhir putaran ke-6 antara Direktur Chung dan Korea Expressway Corporation. Saya akan segera menyusul. Ini Daejeon.
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang ke rumah Di mana itu? Aku akan menyemangatimu. Segala sesuatu di dunia, terlepas dari apakah itu orang dewasa atau bukan, hargai pekerjaan Korea Albamon
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
BAN NEXEN UNTUK SIFAT BAN
Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon. Ini adalah susunan pemain pertama antara Chung dan Korea Expressway Corporation. Direktur Jeong berkata, "Lee Sun-woo sebagai pemain utama dan Yeom Hye-sun, Jeong Ho-young, Mega Pyo Seung-joo."
Dan libero Choi Yo-seop Korea Expressway Corporation adalah center Kim Dae-eun, Kang Soo-hee, Kim Se-bin, Lee Clova, Tanacha Bae Eun-ah, dan Revereo Moon Jung-won. Hari ini, Choi Hyo-seo akan tampil sebagai libero pertama di Jeonggwanjang. Lee Sunwoo adalah gadis blok tengah
Setelah memulai, Moon Jung-won terdaftar sebagai libero hari ini dan akan melangkah ke empat lapangan untuk Korea Expressway Corporation. Moon Jung-won terdaftar sebagai liberator, dan Kim Jong-min dan Ko Hee-jin berjabat tangan sebelum pertandingan
Moon Jung-won kini memiliki libero pertama Lim Myung-ho, dan Lim Myung-ho mengatakan kondisinya tidak terlalu baik. Itu benar. Diperkirakan akan ada pemain Libero Moon Jung-won di lapangan untuk waktu yang lama hari ini. di awal permainan
Kwon Dae-jin, Song In-seop dari juri belakang, Lee Myung-hee dari Komite Gyeonggi, dan Jung Yoo-hyun dari komite juri akan bekerja keras.
Mungkin Chung sekarang menjadi tahap uji coba Jeon Da-bin tepat waktu untuk babak pertama playoff. Benar.
Set pertama dimulai dengan servis dari Kim Kwang-hoon, setter dari Korea Expressway Corporation. John Dabin menerimanya dan melakukan spike
Sukses. Skor pertama Jeon Da-bin Servis Kim Da-won diarahkan ke Jeon Da-bin, yang menerimanya tanpa banyak usaha dan bahkan mencetak satu poin hingga serangan.
Jeon Da-bin, yang bergabung dengan liga profesional sebagai pemain peringkat ketujuh di babak pertama musim ini, mencetak gol pertamanya. Servis setter Yeom Hye-sun
mengatur bagian
Itu ditembakkan dari garam. Aku tidak punya peluru. Chuseok
Aku hidup.
Saya akan meneruskannya.
Sang Guru Neyclova Pike
Aku mengerti. Choi Hyoseok
Aku akan membuat lubang.
Ini adalah skor serangan Mega. Mega sebenarnya memiliki tingkat keberhasilan lebih dari 50% di permainan terakhir. Dia mencetak 35 poin dan sekarang memiliki lebih dari 47% pangsa pasar. Benar sekali.
Satu servis berturut-turutnya pendek.
Park Sohee sebagai under-custard,
Kang Sohee bertahan dan mencetak gol di Mega Knit District
Terjadilah perkelahian bola. Ya, Kang Soo-hee berusaha keras dan menang. Banyak penggemar bola voli berkata banyak tentang apa yang akan terjadi jika Korea Expressway Corporation bermain seperti liga di babak kedua.
Aku terkena Dabin. batu nisan dari batu nisan
Saya meliput Kim Sebin. Kim Se-bin membela Jung Ho-young dengan baik. Ya
Kim Se-min Breaking Boeun merupakan breaking ke-87 pada musim ini.
Kim Soo-bin juga tumbuh pesat. Benar.
1 set 2 sampai 2
Itu adalah diagonal jalan berduri.
Saya akan memukulnya dengan ringan dengan RBI yang tinggi.
Ini awal set pertama, tetapi Mega juga ringan hari ini. Benar. Penerimaannya tidak tepat saat ini, jadi saya menaruhnya di depan saya dengan underhand Anda, tetapi Mega menangkap RBI sendirian.
Skor Mega
Pengganti Jeon Do-min, Kang So-hee, menerimanya.
Oh, tapi sayang sekali. Alasannya adalah pemrosesan langsung Kim Se-bin, yang datang dari lapangan lawan ke lapangan kami sekarang, mengenali kecepatan bola dan hal-hal seperti itu, jadi dia harus menyamainya, tetapi sudah agak terlambat. Bola itu berputar sekarang
Butuh banyak waktu, jadi saya tidak langsung melompat saat gerakannya keluar, tetapi saya agak melambat. Ya, itu salah satu cara untuk menahannya dan melihat yang berikutnya.
Dorong satu ke dalam mobil
skor satu tembakan
Mobil yang dikarbonisasi itu juga sedikit mengubah arahnya, tetapi Jeong-hyung terkena tangan saat melakukan gerakan menghalangi dan tulangnya berubah. Dalam hal relativitas, mobil yang dikarbonisasi itu adalah yang paling lemah dalam hal tingkat keberhasilan dalam permainan melawan Chung. Itu benar.
Saya dapat sub dari Kim Tae-min. Sekarang saatnya menonton Eye milik Pyo Seung Ju. Dramanya sukses beruntun.
Itu meledak.
konstruksi jalan
Itu terbakar.
Sekarang, sempurna
Itu tidak bernapas. Ya
Tidak terlalu jelas karena Yeom Mi-sung dan Mega saling memberi tanda sedikit. Namun dengan cepat, Mega melangkah dan menusukkannya tepat ke mantel kosong lawan. Ya
Sebelumnya, ada retouch Bae Yoon-hwa. Benar sekali.
Bahasa Mandarin Jo Ho-young
Hana Charishib
Tonton episode pertama dengan The Curs. Ini adalah garis lurus. Ya
Itu keluar. Benar. Mega jelas tidak memukulku sekarang.
Tangan
Saya mendengarnya.
Jeonggwanjang sebagai serangan Hanwha tidak cocok dan keluar
Baiklah, mari kita mulai dari awal set pertama.
Kesuksesan
Itu Tanacha, yang melayang di udara dengan cepat dan meresap. Ya
Lee Sun-woo melakukan _check_ dan _block_ lagi, tetapi Tanacha mendorong dan memukul tangan Lee Sun-woo. Mari kita kembali ke Lee Sunwoo karya Jung Kwan Jang
Dengan kata lain, jika Park Eun-jin tidak beroperasi, seorang pemblokir tengah bisa keluar. Itu benar. Dengan kartu itu, karena saya dipekerjakan dari set pertama, saya yakin saya banyak berlatih saat saya berlatih. Itu benar.
Ini benar-benar pertandingan hari ini di mana rencana b pelatih Ko Hee-jin kembali berlaku. Benar sekali.
Paku
Mega sudah mencetak 4 poin
Skor Mega adalah 8 berbanding 4 poin di set pertama, unggul 4 poin di anggaran dasar. Itu adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Maaf. Tidak separah itu. Agak kembung. Tidak, jangan sampai seburuk itu, tapi mari kita mulai sekarang. Tangerine Force L
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Di mana itu? Aku akan mendukungmu. Semua orang dewasa di dunia, semua yang ada di dunia adalah Rispel Job Korea Albamon
Ini Daejeon. Chung dan Korea Expressway Corporation mengirimkan Anda tatap muka terakhir di babak keenam. Direktur Jung 8 hingga 4 di set pertama
Mega kini telah mencetak lima poin, dan tingkat keberhasilan serangannya adalah 100%. Benar sekali. Sejauh ini, saya rasa saya tidak memukul dengan keras, tetapi saya telah memecahkan semua bola yang muncul di hadapan Anda. Benar sekali.
Pangsa serangan Megai sekarang adalah 57%, dan tingkat keberhasilannya adalah 100%. Megaseo
Kesalahan servis Mega. Kesalahan pertama hari ini.
Pada akhirnya, saya menantikan bagaimana mega Sutradara Lee Jung akan memuaskan Pelatih Ko Hee-jin di babak playoff. Ya, jelas bahwa tubuh Yeeks telah menjadi lebih ringan. Ya
Aku akan memainkan bola
Ia terus memiliki tingkat keberhasilan 100%, dan dia masih berusaha keras untuk waktu yang lama.
Bola sekarang sangat sulit untuk dipertahankan. Tanacha menyentuhnya di kursi enam, tapi ya
Pertama-tama, aku tidak bisa menjaga pipiku tetap hidup.
Pemukul empat penyelamatan Jeong Kwan-jang Choi Seung-gyu terguncang.
Lightly, Kang Sohee
Aku akan melakukan pukulan yang sukses. Kang So Yu mengendalikan kekuatannya dengan baik. Ya
Jika Anda melihat Kang So-hee akhir-akhir ini, fakta bahwa ia mengenakan pakaian itu menjadi jauh lebih baik dengan menggunakan pergelangan tangannya. Itu benar.
selisih tiga poin enam banding sembilan
Aku dapat Darvin. Pike
Sambil menyelamatkan Hanwha dari belakang mobil, dorong Oh So-hee lagi
Mari kita lihat mantel kosong lawan Anda dengan tepat.
Korea Expressway Corporation akan fokus pada pukulan servis Jung ke Jeon Da-bin. Ya, saya tidak punya pilihan selain mengincar Da Bin, tetapi saya harus menggoyangkannya. Itu benar.
Sekarang, Choi Hyo-seo akan membahasnya untuk saya. Central Megatech
Ini Mega. Bersih. Tujuh poin ofensif. Sekarang, para penghalang tenda memiliki sedikit keputusan tentang permainan lawan
Dua pemblokir harus saling mengikuti.
Direktur Kim Jong-min akan memeriksa. Tim konstruksi jalan telah meminta tinjauan video tentang masuk-keluar.
Sutradara Kim Jong-min yang memeriksa apakah dia tertangkap di garis akhir.
Banyak orang datang. Bagaimana dia bisa melihatnya seperti itu? Itu dipastikan sebagai fosfor setelah membaca di sana. Jadi, Hui sedang datang sekarang.
Saya tidak berpikir dia melihat pelanggaran pemain. Saya tidak berpikir begitu, tetapi saya melihat seorang pemain dan mengatakan bahwa Kim Jong-min datang sejauh ini, tetapi itu terlalu berlebihan. Saya pikir saya mungkin menerima permintaan pemain. Itu benar. Ya
Saya malu. Saya melakukan itu di saat-saat seperti ini. Banyak orang datang.
Skor servis Lee Sunwoo
Bukankah Tanacha dan Kang So-hee terkena tanda tangan? Benar. Skornya agak melebar. selisih empat poin
Kami saling dorong. Antara kedua pemain
Ini adalah gol yang menurun
Ini mengarah pada pertarungan Lee Sun-woo. Kali ini, teh Tanam
Kim Sebin berhasil.
Kim Da-won segera menyerahkan perjanjian sewa itu kepada Kim Se-bin.
Ada banyak catatan, tetapi berdasarkan tingkat keberhasilan antara penyusun dan pialang amanah ini, kombinasi Kim Da-woon dan Kim Se-bin sangat sukses. Itu benar.
Kemenangan beruntun tiga bola Kim Da-woon menjadi pertahanan yang stabil. Saya Moon Jong-won, jawabannya adalah mendapatkan. Bei, sukses
Sedikit lebih baik, tetapi mengejutkan. Kim Da-hoon sama santainya dengan saya, dan Anda baru saja berbicara tentang Kim Da-woon dan Kim Se-bin yang datang dari belakang. Ya, sudah setahun untuk itu.
Benar. Itulah mengapa tidak ada kesenjangan generasi. Ya, berbicara dengan nyaman satu sama lain menjadi hubungan yang nyaman. Servis Kim Da-hyun ditahan oleh Choi Seung-gyu. Jung Woo Young di tengah. Perbedaan waktu yang lama
Itu naik tinggi. Begitu saja
Kim Se-bin yang diblok oleh spike yang menggelinding, bahkan menyamai skor blok Kim Se-bin.
Kamu melakukannya dengan baik sekarang. Tapi lihatlah serangannya. Kita melakukan serangan yang tidak ada gunanya sekarang. Hoyoung dan Hoyoung memutuskan untuk tidak melakukannya. Go-young, Go-young, aku menyerang pertahanan sekarang. Dabin juga
Dabin, kamu bilang kamu tidak bisa melakukan itu. Kalian memukulku. Kalau tidak, jika kamu terlalu fokus pada McGar, mereka akan merasa sangat nyaman. Ya, jika kamu tidak mengatakan akan pergi ke pertandingan, kamu harus melakukannya saat kesempatan untuk menyerang datang. Itu benar. Itu Baro Baro.
Ayo.
Sekarang saya katakan untuk mempersiapkan serangan Jeon Da-bin dan Jung Ho-young dengan lebih jelas dan aktif menyerang yang dapat mencetak empat poin. Kim Sebin memblok dan Begai mencetak gol lagi
Saat kami bergabung dengan tim, selisihnya sekarang hanya satu poin. Benar sekali.
Selisih empat poin menyempit menjadi satu poin, dan Kim Da-hoon serta Kim Da-bin mencetak tiga gol berturut-turut. Park Chan-woo kini tampil bagus. Ya
Anda tidak bisa hanya melihat mantel dan memukulnya. Pada akhirnya, Anda harus memimpin dalam menyerang menggunakan blok lawan, tetapi sekarang saya yakin saya melihatnya seperti itu.
Ini mengarah pada perkelahian antara setter Yeom Hye-sun. Tsari yang dikarbonisasi Simpan
Kang Sohee
Sekarang, Jeon Da-bin ada di posisi bertahan. Ini Mega. Mega
Mari kita lanjutkan.
Kali ini, Mega Bike Tanacha
Moon Jung Won
Tanacha bertahan dengan baik, tapi Moon Jung-geun tidak bisa menyelesaikannya karena ada beberapa kendala, tapi jika dia menggunakan pergelangan tangannya untuk menyelamatkannya ke arah lapangan kami, itu akan tertutup
Anda bisa melihatnya. Tidak masalah jika Anda tetap memberikannya ke depan. Tapi siapa penyerang utamanya?
Kalau bukan Hong Kong, aku harus ke sini
Efisiensi penerimaan set pertama adalah 9,1% untuk Korea Expressway Corporation, dan efisiensi penerimaannya sedikit lebih rendah daripada milik direktur Jeong. Benar sekali.
Skor 13-10 pada set pertama, memimpin tiga poin dalam anggaran dasar.
Saya tidak yakin Lim Myung-wook akan bermain di lapangan hari ini, tetapi Moon Jung-kwon sekarang bermain sebagai libero. Ini pertandingan terakhir
Kim Mi-yeop bertanggung jawab atas semua perselisihan. Itu benar.
tukang batu
Jung Woo-young, yang menghubungkan tahap ke-2 Pyo Seung-joo, melewatinya. mobil asing
Kim Da Eun
Saya Jung Woo Young di jam ke-3 di tengah
Mari kita beralih ke Kang So-hee.
Saya pergi ke Mega lagi. Smike Brewing
Perawatan pembuatan bir
Ini adalah komedi yang mendekati LIT, jadi Jeon Dabin
Sulit untuk mendapatkannya, tetapi kita perlu menyimpannya di belakang mantel kita
Saya tidak bisa. Pembangunan jalan sekarang tertinggal dari skor, tetapi pemutusan masih tiga lagi, dan pemutusan anggaran dasar belum tercatat. Itu benar.
Simpanan Jeon Da Bin
Aku punya pipi. Di
Sekarang sudah tertanam jauh di belakang.
Kini, Mega terus mencetak gol, tetapi pemain asing perusahaan jalan raya Recallova belum mencetak gol. Benar.
Saya servisnya Dabin.
Moon Jung Hwan
Semanggi ini
Sekarang, skor
Dia mendapat satu poin. Itu skor pertama di set pertama. Benar. Ya
Tingkat keberhasilan 20 persen dari skor pertama dalam lima kali percobaan penyerangan. Lingkungan setempat
perbedaan dua poin
Daftar Kim Se-min dan Pyo Seung-joo Tidak Stabil. Choi Hyo-seok
Kang Sohee mengejar serangan mega
Hanwha akan melewatkannya.
Ya, mari kita lanjutkan. Peluangnya adalah perusahaan jalan raya.
Pukul satu
Choi Hyunsoo berhasil dengan mengulurkan tangannya
Itu kain.
Penyerang Seung-joo tertembak dengan baik, dan ya, Jung Ho-young bersama Mega di samping perawatan air kebetulan.
Jika Anda menangkapnya sendiri, bahkan tukang batu pun harus datang dan memegangnya dengan percaya diri.
Jung Ho-young sekarang keluar dan Lee Ji-soo ada di lapangan.
Semangat.
Selisih 3 poin kesalahan sub Jisoo
Pertama-tama, ketika saya memukul bola saat melempar, saya memukulnya terlalu tinggi. Ya. Seperti serangan perang. Ya
Pelatih Ko Hee-jin mengatakan dia juga tidak boleh melakukan itu.
Reflo dengan servis 5 poin,
Nicolova Sub Scoring Sub Tempat ke-2 adalah tempat ke-6 di musim ini. Nicolova juga sering mengganggu lawan dengan servisnya pada hari-hari ketika servisnya bagus. Ya.
Clova ini juga merupakan pemain yang telah memenangkan banyak putaran. Ayunannya sangat rapi.
Aku harus berpegangan erat pada Dabin. Kali ini, pesta dansa berakhir. Ya
Mega sudah memotong servis dengan selisih 10 poin. Skor Mega adalah 16-14. Saya akan menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini Daejeon.
Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon. Chung dan Korea Expressway Corporation Liga reguler terakhir dari kedua tim musim ini kini telah ditetapkan untuk bola voli musim semi, dan Korea Expressway Corporation akan memainkan pertandingan terakhir musim ini sebagai pertandingan tandang.
Ada banyak orang yang mendukung Jung Ho-young di tengah malam. Karena Daejeon adalah kota bola voli, ada banyak penggemar bola voli. Benar.
Ini adalah pertandingan terakhir liga reguler Anda, meskipun Anda akan bermain di babak playoff
Benar sekali. Kesalahan sub Megai terungkap.
Karena mega, Gimnasium Daejeon Chungmu
Saya melihat banyak turis Indonesia. Benar sekali. Lee Sunwoo, seorang tukang batu
Tukang batu telah diblokir.
Saya serahkan itu.
Ini adalah dua hit teratas yang berkelanjutan dan langsung.
Dia menjadi lebih berpengalaman. Ya, bahkan sekarang, dia tidak hanya menggunakan kekuatannya saat menahan bola, tetapi dia menyesuaikan ayunannya dengan melihat lapangan lawan.
Anda harus menggunakan tangan Anda dengan baik karena Anda dapat membaca kode pro hanya dengan melihat gerakan pemain yang akan memukul Anda. Oh Seung-joo terus-menerus.
cat hash
Kim Da-hoon, pemain Kim Da-won ini telah melakukan ini banyak musim ini. Itu agresif. Bagian itu... Orang lain
Kalau kamu tidak bisa mempertahankan bagian itu, salah satu keahlianku adalah menggunakannya segera. Kalau kamu mengikutiku seperti itu, kamu bisa melemparnya lagi. Benar.
serangan garis lurus
Serangan Mega sudah keluar sekarang.
Serangan Mega cukup tinggi di set pertama. Benar sekali.
Sekarang,
Kenapa kalian makan duluan? Kenapa kalian semua melihat Mega setelah semua pemain bermain bagus di awal?
Aku tidak akan bermain voli sendirian, kan? Kenapa kamu gugup? Sama seperti kamu berlatih, jika kamu melakukannya dengan percaya diri, kamu akan takut dan melepaskannya. Kamu pernah merasa di depanku bahwa kamu tidak boleh bermain. Ya
Percaya diri. Percaya diri
Sutradara Ko Hee-jin benar sekali. Anda tidak bisa hanya makan selama empat minggu. Ya, Anda harus menemukannya sendiri. Sejujurnya
Menjelang pertandingan voli musim semi, pelatih Ko Hee-jin sekarang memegang permainan dengan kartu yang didedikasikan untuk Lee Sun-woo dari rencana cedera kedua pemain representatif, dan bola voli yang satu itu oleh Mega benar-benar menikung. Benar.
Itu menimbulkan denyut nadi.
Dalam garam
Choi Hyo-seo menyerahkannya.
Kami mengumpulkan pembelaan Choi Hyo-soo sekali lagi karena perbedaan waktu individu antar ronde. tiga ronde teh
Ini adalah keberhasilan lonjakan tiga lemparan. Sekarang diagonal. Ya
Secara keseluruhan, para pemain di lapangan Korea Expressway Corporation bergerak aktif secara organik. Saya dapat melihat ekspresi Kim Jong-min dengan jelas di depan meja siaran, tetapi saya dapat melihat wajahnya yang sering tersenyum hari ini.
Skor servis Tanacha keluar.
Musim ke-20 Hanwha Cha yang mencetak gol
Jeon Da-bin juga harus mengakui bahwa lawan melakukan servis kepadanya dan mempersiapkan diri lebih baik. Akhirnya, Jeon Da-bin keluar dan Park Hae-min kembali ke posisi tersebut.
Tidak mudah untuk bertahan hidup sebagai pemula di musim ke-3. Benar, Anda harus lebih berkembang dan mengatasinya
Itu satu perbedaan dan satu lagi keluar.
Pemain pemula kembali ke lapangan
Mendapatkan pengalaman dalam permainan lebih penting daripada pelatihan. Oh, benar juga.
Jeon Da Bin
Kim Se-in berada di lapangan untuk Korea Expressway Corporation.
Servis KIM SEUNG KYU
JAE YOON
skor yang cerdas. Jadi sekarang pun, itu terhubung dengan mendesak, jadi Bae Yoon-ah berlari masuk seperti itu dan tidak ada lagi yang bisa dilakukan. Ya, jika bukan itu, waktu untuk memukul pipi sudah lewat. Jika itu terjadi, itu adalah noda ketika orang lain tidak dapat melihatnya
Anda harus memprediksi apakah Anda akan melakukannya atau tidak. Itulah yang biasanya terjadi dalam latihan bertahan. Ya, memang begitu. Park Hyemin Resable
Saya
Serangan belakang Mega, yang berada di sebelah kanan lalu digali ke tengah. Keren. Ya
Dengan skor Mega, Jeong Kwan-jang memimpin dengan tiga poin, dan sekarang dia membiarkan pembalikan, dan sekarang Yeom Hye-sun keluar dan Ahn Hye-rim berada di sisi potensi halo yang tinggi
Itu adalah anggaran dasar yang ada di dalamnya.
Servis Lee Sunwoo
Bola mengenai jaring dan bergerak maju. Aku dapat Kim Se-in.
Tombak
Sekali lagi, Kang Suhee
Pucci Panjang
orang-orang yang teraniaya
Clova inilah yang mewujudkannya
Beberapa Paku Panjang
Whoo-chang-wook
Ritme serangan Kang So-hee cukup bagus hari ini. Ya
Nilainya 7 poin dan tingkat keberhasilannya hampir 85%. Betul sekali.
Tingkat keberhasilan Kang Sohee biasanya adalah 37%
Aku memberimu set pertama. Ahn Hye-rim kembali lagi.
Kembalinya Mantel Yeom Hye-sun
Lee Yun-jeong sedang mempersiapkan diri untuk bertugas sebagai sub di Korea Expressway Corporation
Kang Soo-lah yang menghidupkan kembali Pyo Seung-joo dan Park Hae-min.
Kim Se Bin Seo
Kim Sebin yang berada di antara dua blok Ya, tidak ada pemblokiran pada set pertama anggaran dasar, tetapi pemblokiran yang efektif tidak berjalan dengan baik. Itu benar.
Anda harus mendapatkan posisi yang tepat, tetapi Anda tidak bisa kurang sedikit pun, jadi Anda tidak bisa begitu saja mengambilnya. Anda harus memahami posisi penyerang lawan.
Mike, siapa yang tidak kenal Mike?
Skor Mega
Kim Sebin memukul tangannya
Saya tidak dapat menemukan posisi bola yang melompat setelah dipukul. Ya
Sering kali, jika pas di tangan Anda, lokasinya keluar sampai batas tertentu. Kim Sebin mendorong bola menjauh
KANG SOYEON melakukan penyelamatan dari samping
Servis Yeom Hye-sun membuahkan hasil. Yeom Hae-soo memukul bola dalam posisi yang sangat tajam. Setter sekarang melakukan servis
Pukulannya sangat tajam, dan Yeom Hye-sun juga menduduki peringkat ke-7 di subkategori tersebut. Benar sekali.
Hyebin sedang mempersiapkan pukulan pendek dan servis pendek. Kamu condong ke kiri dan tetap di garis. Lakukan saja
Aku bilang ke Kim Se-in untuk menonton yang pendek. Ya
Kim Se-in juga merupakan pemain lincah yang membantu tim dengan tampil di tengah musim dan terkadang menyerang. Benar sekali.
Sutradara Jung berkata, "Agak mengecewakan bahwa Jung Ho-young belum mencetak gol di set pertama.
Saya Yeom Hye-sun, subsetter Jeong Kwan-jang, yang tertinggal 233 poin di usia 20-an.
Servis beruntun setelah servis skor
Kang Sohee
Oh, astaga
Siapa Sebin?
Koneksi serangan cepat Kim Sebin
Saat ini bersih Kim Jae-bin juga mencetak enam poin di set kedua.
Lee Seok memiliki bola rendah
Turunkan postur tubuh Anda dan hubungkan dengan bola cepat Kim Se-bin. Tubuh Kang Soo-hee cukup ringan hari ini. Benar sekali.
Saya juga melihat pijatannya. Pembangunan jalan kini telah kembali ke Pengadilan Tanacha dan Song Eun-chae sedang bersiap untuk melayani. Musim
Skor Servis Song Eun-chae menyelesaikan set pertama dengan skor servis keduanya, debut profesional keduanya musim ini. Song Eun-chae masuk dan menyelesaikan set dengan mencetak poin servis. Ya, ini 100% sukses. Benar sekali.
Skor servis Song Eun-chae mengakhiri set pertama, unggul 25-20 atas Road Corporation 1-0 dengan Setsco. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Daejeon.
Semoga ini menjadi kenyataan seperti yang dijanjikan. Semoga Anda aman hari ini. Semoga Anda selalu sehat. Saya berjanji kepada DB Insurance bahwa ini akan menjadi kenyataan seperti yang dijanjikan tahun ini.
Maaf. Tidak separah itu. Agak kembung. Tidak, jangan sampai seburuk itu, tapi mari kita mulai sekarang. Tangerine Force L
Ini adalah usia yang tepat untuk melihat anak kedua di era kemudaan yang berkepanjangan. Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru.
Asuransi berperan lebih lama untuk masa muda Anda. Asuransi Jiwa Samsung, menurut Anda mengapa uang adalah yang terbaik
Para Ahli Yang Menjaga Kesegaran, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik Yang Membuat Dodram Dodram Rasa Favorit Anda Dodram Uang
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
BAN NEXEN UNTUK SIFAT BAN
Pertandingan antara Direktur Chung dan Korea Expressway Corporation sedang berlangsung. Kami mengirimkannya kepada Anda di Chungmu Gymnasium di Daejeon. Di awal set pertama, serangan mega Chung terus memimpin, tetapi akhirnya
Keadaan telah berubah. Pembangunan jalan menang dengan selisih lima poin. Ini adalah satu set di mana pembangunan jalan berada di depan semua yang lain kecuali Risp Hyo. Itu benar. Awal dari anggaran dasar dipimpin oleh serangan besar-besaran, tetapi ya
Setelah itu, saya tidak melihat penyerang lain selain Mega. Ya, itulah sebabnya pelatih Ko Hee-jin memberi instruksi kepada para pemain, tetapi kita perlu membuat pemain lain lebih agresif.
Pelatih Ko Hee-jin berkata, "Lakukan dengan percaya diri sekarang." Namun, ada banyak orang yang mendukung tim sepak bola Jeonbuk Hyundai dengan mengenakan seragam sepak bola di lapangan voli.
Beberapa orang memakai seragam bisbol dan datang untuk menyemangati kami. Itu benar. Ya
Budaya penggemar sangat aktif akhir-akhir ini. Jika melihat rasio keberhasilan serangan berdasarkan skor, Korea Expressway Corporation mengambil set pertama dengan keunggulan 67% setelah 20 poin.
Set kedua akan dimulai sekarang. Ini adalah sub dari Jeonggwanjang, Yeom Hye-sun.
Yeom Hye-sun, yang mencetak servis di set pertama
Set kedua akan dimulai. Pukulan netnya meleset. Saya kesulitan untuk mendapatkan bola.
Choi Sungjun keluar
Lee Yun-jung, yang menerima Jung Ho-young.
Ya, Clova. Serangan Clova-mu
Ada sedikit penundaan. Semuanya sudah keluar. Para pemain mengajukan beberapa tuntutan sekarang, tetapi Kim Jong Min tidak segera mendengarkan.
Pada set pertama, saya merasa malu karena mendengar tuntutan para pemain. Benar sekali. Ya, tim roadworks meminta tinjauan video dari touchout blocker. Secara khusus, setter Lee Yun-jeong mengajukan permintaan yang sangat kuat.
Pertama, melewati tangan Jung Ho-young.
Hasil pembacaannya adalah tidak ada sentuhan.
Aku harus membawa sedikit. Ya
Namun jika salah satu pemain masuk diantara blok-blok
Ada kemungkinan besar itu bisa dilihat sebagai ilusi optik. Hanya Jung Ho-yong yang tahu saat ini. Itu benar. Ya, hasil pembacaannya tidak menyentuh.
Atlet wanita Ave menerima Moon Jong-hoon.
Serangan mega Yeom Hye-sun
Tajam. Dia memukulnya dengan tajam dari sisi kanan. Sudah 13 poin. Benar.
Namun, Jeong memiliki mega 13 poin, dan di bawahnya, hanya Jeon Da-bin yang mencetak dua poin dan tiga pemain lainnya masing-masing mencetak satu poin.
Sekarang, penyerang yang lebih hebat ada di sisi kaki
Clova ini terpotong banyak, jadi saya kembali lagi.
Pengiriman Yum Hye-seon
Ini jawaban yang benar untuk memotong paku
Kamu harus berani seperti ini. Benar. Berani, bahkan sekarang.
Saya melihat Kim Sebin di diagonal dan menang. Ya
Ya, sembunyikan sedikit. Ya
Semin, sekarang juga
Itu tidak tinggi
Ya, pada waktu yang tepat
Anda bisa menontonnya
Kenapa kamu terus menerus kehabisan tenaga? Tidak apa-apa jika kamu terus mengencangkan diri, jadi berlebihan. Itu waktumu. Itu waktumu. Kamu memukulku sambil memberiku serangan
Serangan Jeon Da-bin yang tidak lagi tinggi, membuat Kim Se-bin harus lebih memperhatikan bentuk tangannya. Daripada tinggi badanmu, aku menyuruhmu untuk melakukan blok overbar.
Jika Anda menjauh dari jaring, ada ruang. Itu benar.
Serangan Jeon Dabin yang sukses. Jeong Kwan-jang memimpin di set 3-02
Yeom Hye-sun dan
Pajak
Kang Sohee dan Seo Changhoon mencetak gol
Kang So-hee juga berhadapan dengan Jung Woo-young dan Mega, tetapi ia menggunakan teknik blok dengan sangat jelas. Itulah pola serangannya.
Tingkat keberhasilan Kwang Soo-hee sebesar 8 poin adalah 70%.
Saya salah.
Apakah itu terlalu berat untuk ditenangkan?
Dalam beberapa tahun terakhir, Kang Soo Hyuk telah merasakan efek dari servis pendek. Benar, dia tampaknya melakukannya dengan kuat, tetapi pada akhirnya, dia menenangkan pipinya dan membuat pukulan drum
Saya melihatnya sesingkat itu.
Saya sedang mempersiapkan servis Jeonnam.
Setelah terkena servis kuat Minjong, clova ini
Tim Jung Woo Young pertama kali melayang. Benar sekali. Sekarang, saat Pyo Seung-joo dan Jung Ho-young melayang dekat ke kiri, Jung Ho-young memblok serangan diagonal. Ya
Karena babak pertama playoff hanya tinggal 6 hari lagi, Jung Ho-young juga perlu meningkatkan performanya. Benar sekali.
Lee Seung-gu itu keras
Kita mendapat serangan beruntun. Putar balik
Banyak pemain keluarga Jung pergi ke sisi kanan dalam lapangan.
Saya memutarbalikkan Tanaka dengan baik dan memukulnya.
Kim Se-bin, yang mencetak enam poin pada set pertama, melakukan dua break.
Skor servis Kim Se-bin menyebabkan hal itu. Anda harus lebih aktif dengan tanda panggil.
Jeon Da-min dan Choi Hyo-seo Sekarang Choi Hyo-seo mencoba membantu, tetapi menurutku tanda tangannya tidak tepat. Memang benar kita bisa menontonnya bersama. Namun Choi Hyo-seo, Libero, harus lebih aktif di area ini
Choi Seungjoo mendapatkannya. Kim Sebin menerima Jung Woo Young, seorang tukang batu
Benar sekali. Itu adalah mega yang jatuh.
Bola itu pendek dan bergerak ke lapangan lain.
Itu terhubung dengan skor Mega.
JUNG WOO YOUNG mencetak 1 poin
Di antara
Sekilas tentang Lee Sunwoo
Hai
Lonjakan Kesuksesan
Lebih baik memukulnya dengan ringan dan panjang.
Tidak terlalu sulit untuk berayun sekarang. Ya
sangat ringan
Sekarang, aku memukulnya pelan.
Sekarang, kelembutanmu sendiri bertindak sebagai suatu kekuatan. Benar.
Skor 7-3 untuk Mega. Servis Jeong Hoyoung
Profesional pertama
Itu Mega.
titik berurutan
Sekarang, saat saya membaca coretan Tanacha yang berurutan, saya langsung membaliknya. Anggaran dasar memimpin dengan 8 banding 3. Daejeon.
Maaf. Tidak separah itu. Agak kembung. Tidak, jangan sampai seburuk itu, tapi mari kita mulai sekarang. Tangerine Force L
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Di mana itu? Aku akan mendukungmu. Semua orang dewasa di dunia, semua yang ada di dunia adalah Rispel Job Korea Albamon
Saya mengirimkan pertandingan antara Direktur Jeong dan Korea Expressway Corporation. Direktur Chung memimpin set kedua dengan skor 8-3 dengan 5 poin di awal set kedua. Saya pikir Hyundai Engineering & Construction
Tim dan pelatih Kang Sung-hyun juga akan menonton. Benar. Tentu saja, Anda bisa.
Ini adalah Gimnasium Sangmo Daejeon tempat banyak anak-anak berada saat ini. Tingkat keberhasilan serangan ditentukan
66,7% unggul jauh di set kedua. Clova Brookie ini
Kali ini juga
Saya Pyo Seung-joo yang menjadi Broker dalam Anggaran Dasar. Benar. Sekarang, saya mencapai garis lurus dan Pyo Seung-joo ada di depan saya. Ya, saya memiliki titik putus yang berurutan. Benar.
Saat ini, tingkat keberhasilan serangan Liklova cukup rendah. Tingkat keberhasilannya hanya 10%.
Sajikan, Hoyoung
Sarung Tangan
AB mencetak angka. Jung Dabin melakukan servis di set pertama. Dia masih melakukan servis
Saya harus bertahan.
servis yang mengancam
Semanggi ini
Dolly adalah Choi Woo-seop. Garis lurus Choi Seung-joo
Pada akhirnya, ia mengirim servis kuat lawan ke Lissim tepat saat itu juga. Ya, saat Pyo Seung-gyu masuk, ia berhasil mengatasinya.
Sebenarnya, Jeon Da-bin harus berterima kasih kepada Hyun Seung-soo karena telah membalikkan keadaan Recallova sekarang. Itu benar. Ya
Ini kapal selam Mega. Bola pertama
Kim Hyun-jung kembali menjadi sorotan. Kali ini, mobilnya tangguh.
Di Yum, Moon Jong-won mendapatkan lonjakan dari Mega
Gerbang berhasil. Ya
TIDAK.
Saya pikir pelatih Zico Lee Jin melakukan banyak latihan bertahan. Benar sekali.
Ketika pertahanan gagal, ada banyak penyesalan. Saya pikir Anda harus bertahan sekarang agar bagian lain dapat terus maju.
Sub-Davin Resave dari Mobil Berkarbonisasi
Sekarang saya akan menghilangkan garam. Jadi ketika Kang So-hee memegang bola dalam situasi itu, dia tidak berada di antena lapangan, tetapi dia berada di dalam. Ya
Itulah mengapa Anda harus memikirkannya terlebih dahulu ketika Anda mendapatkan pipi seperti itu. Jung Soo-ji memasuki lapangan sebagai Libero Jeong Kwan-jang
Serangan seluler Kim Hyun-jung Kim Hyun-jung memberinya sentuhan saat ia keluar sebagai balita, dan pekerjaan konstruksi jalan juga digantikan oleh Bae Eun-ha, yang kini bermain di set pertama, memberikan empat Bae Eun-ah istirahat
Jung masuk dan berlari sekarang. Seperti yang dikatakan Direktur Kim Jong-min dalam pra-wawancara
Pemain yang tidak memiliki banyak pemain berpartisipasi secara merata. Itu benar. Saya Dabin. Ini serangan yang keren oleh Jeon Da-bin. Terima kasih telah menontonnya untuk waktu yang lama. Anda tidak berhenti berayun, Anda tahu
Lebih baik membungkusnya dengan berani dan memukul mantel orang lain di belakang Anda. Ketika Anda melihat Jeon Tae-min melakukan pemanasan, dia sangat bersemangat selama pemanasan. Anda masih muda sekarang. Baiklah. Ya
Ya, saya punya banyak energi.
Serangan Kim Se-bin yang sukses terhadap pengalihan Tanam Motors. Lee Yoon-jung dan Kim Se-bin juga bekerja sama dengan baik. Menurut saya begitu. Saat Kim Sebin masuk, pada waktu yang tepat
Ini menciptakan skor ofensif. Di set kedua, Korea Expressway Corporation tidak lagi menjadi penentu Kim Sa-hoon, tetapi akan berada di bawah sistem Lee Yoon-jung. Itu benar. Kim Da-hoon banyak bermain musim ini. Ya, selisih lima poin
Tepat Megatek Mega Recall menghidupkannya.
Mikrofon Kang Sohee
Aku menangkapnya. Saat Kang Suhee memukul Yum Minsung dan Jung Woo Young, aku mempertahankan bentuk tanganku sampai akhir
Dia membuat skor blok. Benar sekali. Saat Anda mengabaikan bentuk tangan blok Anda karena Anda mengatakan itu sedikit jatuh, ada banyak bola yang jatuh atau mengenai dan memantul. Dua blok individu JUNG WOO YOUNG
Lee Yun-jung keluar dan itu adalah Ha Yurim Center. Korea Expressway Corporation beroperasi penuh hari ini. Benar sekali.
Satu simpan serangan Ha Hyo-rim mulai sekarang
Blok menggunakan blok lawan dan keluar Kang In, jika Anda melihat hari ini
Saya membuatnya ringan dan nyaman di bagian yang sangat agresif. Tim yang paling tidak mencetak gol sejauh ini
Servis Kang Chohee
Ketika saya bertugas sekarang
Baut kawat tinggi
Apakah Anda menonton sub in out?
Dia sedang memeriksanya. Baiklah.
Tim Direktur Jeong meminta tinjauan video tentang masuk-keluarnya.
Baca tentang masuk-keluar.
Berdasarkan hasil pembacaan, itu dipastikan sebagai fosfor.
Jika Anda berada dalam posisi itu, sebenarnya sulit untuk menerimanya. Benar.
Kang Suhee yang kambuh. Begitu dikonfirmasi, ya
Servis yang berhasil
Kali ini, saya membalas dengan cepat agar tidak melakukannya. Saya adalah keberhasilan Dabin. Blok tengah tidak dapat mengimbangi saat Jeon Da-bin bergerak untuk mencetak poin berturut-turut. Ya, mantan pemain Dabin
Dia bergerak lebih aktif dan mencetak poin dalam serangan. Pelatih Ko Hee-jin sedang berusaha keras untuk Jeon Da-min saat ini. Benar. Ini adalah kesempatan bagi Jeon Damin. Saya tampil lebih baik di bawah asuhan Da Bin.
Aku sudah menyerahkan mobil Hanwha. Aku menyelamatkan Da Bin. Jung Hoyoung di tengah
Pembelaan Moon Jung-won
renungan seseorang
Dan skor Volova
Nicklover sedang mendorong sekarang
Waktu pemblokiran Pyo Seung-joo dan Jung Ho-young agak canggung.
Aku bahkan tidak memukul Liklova secara tidak sengaja
Itu benar.
Servis Kim Sebin adalah sebuah kesalahan.
Apakah Anda menjadi serakah untuk mencetak gol?
Kim Se-bin memperoleh satu poin pada servis hari ini, dan kesalahan keduanya pada servis terjadi.
Jeong Kwan-jang, tempat Shin Eun-ji masuk dan melakukan servis. Penampilannya yang hebat sebagai servis satu poin musim ini. Benar.
Servis ke-217 musim ini, Kim Eun Ji
satu serangan
Saya dapat Jung Dabin.
sebuah ode untuk anggur
Itu merupakan suatu usaha untuk memukul, tetapi hasilnya tetap seperti itu.
Sutradara Go Heejin
Haruskah aku melakukannya atau tidak? Ya, aku sedang memikirkannya.
Aku akan menahannya sekali ini.
Pelatih itu meludahkan tangan asistennya sekali atau dua kali dan menariknya keluar. Itu benar.
Dia datang untuk Bum, dan dia mengejar Yeom dengan selisih 3 poin
Penarikan kembali berdasarkan servis tidak berlaku kali ini.
Sekarang, lemparan yang masih lolos cukup sulit, tetapi berhasil. Ini adalah set dengan sub-rudal Clova 16-12 artikel asosiasi yang memimpin dengan empat poin. Saya akan menghubungkan Anda sebentar lagi. Daejeon
Itu salah satu tempat kebugaran.
Terima kasih.
Pertandingan antara Direktur Chung dan Korea Expressway Corporation diadakan di Chungmu Gymnasium di Daejeon. Bertahanlah. Bertahanlah. Itu adalah kesungguhan para penggemar ini. Itu benar. Bukankah itu bagian yang paling penting? Itu benar. Dengan cara tertentu
Olahraga
Ini adalah beberapa kata penting sebagai atlet, dan saya pikir mereka mungkin anggota keluarga yang menyukai Yeom Hye-sun dan Jung Ho-yong? Itu benar.
Aku sudah melupakan segalanya.
Dyke, Clova, sentuh keluar
Semanggi cepat ini
Pukulan keras Niclova keluar setelah waktu yang lama.
Namun sekarang, tingkat keberhasilan serangan menurun drastis.
Anda harus mencabutnya. Masih kurang dari 30%. Benar.
Ini Gaines Harbout dari Hanwha Chai. Kesalahan sub hari ini
Ada banyak pekerjaan jalan. Sekarang, Jeon Da-bin pandai menilai bola dalam gerakan liss-goo. Ya
Yuk tonton sampai habis
Dia benar-benar yakin bahwa bola akan keluar menuju garis akhir. Pyo Seung-joo dari Korea Expressway Corporation melakukan kesalahan servis keempat di set kedua, menyelamatkan servisnya
Sulit untuk move on. Lee Sunwoo di tengah-tengah hidup.
Spike berhasil. Mega menyelesaikannya
Saat ini hampir berbahaya. Pusat Yummisun berada di sebelah Mega saat sedang memukulnya.
Anda tidak akan terluka.
Kamu tidak bisa terus menaikkannya lebih tinggi lagi. Kamu harus menahannya dan memantulkannya, tetapi kamu terus menaikkannya lebih tinggi lagi dan berteriak dengan tenang
Brooking. Waktunya terlalu lama.
Kita perlu lebih banyak konsentrasi dari para pelaku pembangunan jalan. Ya
Ini gerakannya sekarang. Yeom Hye-sun hampir melakukan gerakan yang berbeda sekarang. Jika itu gagal sekarang, aku bisa terluka, dan aku bisa terluka bahkan jika aku terluka.
Anda harus berhati-hati. Yeom Mi-sun juga terkejut. Bukirich dan Park Eun-jin sekarang cedera, jadi kami tidak dapat membuat anggaran dasar dengan cedera lainnya. Itu benar. Mobil yang dikarbonisasi itu sudah keluar sekarang dan itu adalah konstruksi jalan dengan mantel Kim Se-in.
Sub Pyo Seungjoo, jawaban Kim Sein
Klova ini berhasil.
Saya pikir Lee Sun-woo karena hujan sekarang. Anda tidak dapat melakukan semuanya dengan sempurna seperti bentuk tangan saat Anda menghalangi sambil bergerak.
Saya suka serangan Dabin. Berani. Ya, dibanding set pertama, serangan Jeon Da-bin di set kedua menjadi lebih efisien. Karena satu lawan satu dengan Ha Yurim
Saat memukul garis lurus, sekarang dengan berani diblokir dan hasil dari upaya touch-out mengikuti. Jika tingkat keberhasilan 6 poin berada di tengah 60%, itu bagus. Itu benar. Kim Sein adalah lonjakan Save Reclova
Aku masih hidup. Keluar
Saya menyerahkannya dari samping.
Lee Sun-woo menghidupkan kembali serangan seluler Kim Se-bin
Jawabannya adalah
Sudah keluar. Aku sudah melihatnya sejak lama
Bahkan, Jeon Da-bin juga bisa menikmati permainan tanpa terbebani kehadirannya dalam permainan seperti itu jika ia kini menjadi kandidat dalam pengoperasian Rencana B oleh pelatih Ko Hee-jin. Benar sekali.
SUNG GYUN melakukan penyelamatan. Lemparan tunggal
Ayo buat bola-bola kecil Abay. Jung Woo-young berhasil dalam serangan pertamanya. Benar sekali. 3 poin termasuk 2 poin yang berhasil dipatahkan
Pada set kedua, sutradara Jeong unggul dengan lima poin.
Komentar tentang sub-garam
Kang Seo-hee mendapatkannya. Choi Hyo-sung, yang mengalahkan serangan diagonal Ha Hyo-rim dan Kang Seo-hee
Saya Mega. Skor Anda bersih. Bulan.
Ya, pada akhirnya, Kang So-hee dan Kim Se-bin harus memilih lokasi pemblokiran dengan tepat. Ya, begitulah kedua pemain itu langsung keluar.
Aku tidak sempat melihatnya dari dekat. Ada celah. Benar sekali.
Kim Tae In
Hai, Clova
Itu adalah anggaran dasar yang jatuh ketika dipegang.
Jung Woo Young mengikutiku dengan baik. Nicolova menyerang dan menyeretku keluar pada akhirnya. Ya
Jadi, kalau sudah seperti itu, Anda harus mempertahankan bentuk pertama, tetapi itu akan turun. Itu adalah jenis pengaturan waktu, jadi saya tidak dapat menahannya jika itu lolos secara tertulis. Spike ke Mega di Yum
Warna birunya sudah hilang. Aku paham. Bahkan jika lawan sedikit menyeret, lebih baik menahannya dengan kuat untuk waktu yang lama saat bentuk tangan balok muncul. Ya, aku pandai memukulmu, jadi kamu harus membuat kaban. Siapkan kaban untukmu
Aku bisa melihat apakah Sohee akan memukulku sebentar atau tidak. Ya, Hyo-su pergi dan menahannya dengan kakinya
Satu adalah
Daripada kesalahan sang penyerang, pada akhirnya, itu berarti bahwa sang penyerang harus menutupi kesalahan ketik itu secara menyeluruh ketika ia menyerang. Ya
Faktanya, Chung memimpin empat poin di set kedua, tetapi jika ia kalah dari Korea Expressway Corporation bahkan di set kedua, babak pertama playoff akan dimainkan di Suwon. Itu benar. Ya, itulah mengapa dua set sutradara Jung penting. Itu benar.
Park Tae-hee dari Korea Expressway Corporation sedang mempersiapkan servis empat poin.
Saya akan melayani sebentar. Mari kita lanjutkan. Sekali lagi, Choi Hyoseok, Jung Woo Young Jung
Kim Se-bin melewatkannya sekarang. Ya, bola Rishi BoA milik Choi Yu-sa datang ke Kim Se-bin. Aku seharusnya segera mengambilnya, tetapi aku tidak bisa.
Jung Woo Young membuat banyak sudut di tengah dan menyelesaikannya. Ya
Jeon Da-bin keluar dan Park Hae-min akan bertugas sekarang.
Park Hae-min keluar.
Saya masuk dan servisnya adalah Park Hae-min dan Kim Se-bin.
Kim Mi-jin masuk dan melakukan servis.
Kim Mi-jin, tahun ke-2 konstruksi jalan profesional
Kim Jin melakukan penyelamatan dan menempatkannya di tempat pertama. Itu bunga. Selama bola datang dengan benar, ya
Kim Se-in sendirian di depanku, jadi center Yeom Hye-sun membuat back-to-back
dibayar kembali
Serangan tertentu ditunjukkan dengan jelas oleh Mega.
Thorpe karya Jeong Kwan-young karya Jung Ho-young
Aku sedang berpikir apakah akan mendapatkannya atau tidak
Tapi Kang So-hee punya banyak pikiran dalam waktu singkat. Kita harus lebih aktif sekarang. Alasannya adalah Kim Se-in adalah Jeon, dan ya, Kang So-hee adalah Hui sekarang. Jika itu terjadi, serangan Kim Se-in
Jika Anda ingin memesan lebih banyak
Sudah tepat untuk menandatangani tanda rumah dan melaju lebih cepat. Im Sein Pike
Mencetak gol dari gerakan menyerang agresif Jeon Ji-eun dari Kim Se-eui. Ya, itu bagus sekarang. Lee Kim Se-in tidak setinggi ini, tetapi ia memiliki kekuatan melompat.
Itu benar.
Hai, Clova, sajikan hari ini
Sekarang, Park Hee Min sudah tutup. Perahu
Anda akan mendapat poin. Itu adalah serangan yang sangat rapi yang membuat Javi dan Mega bertahan dari kanan hingga kepala theta. Set 2 Jeong Kwan Jang menang 25 hingga 19. Set
Wah, satu lawan satu. Itu Chungmu Gymnasium di Daejeon.
Menurutmu, mengapa uang adalah nomor satu?
Ahli dalam menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Ahli pertama yang membuat dodram. Dodram yang saya suka. Dodram
Anda juga Greenbia. Anda harus memperhatikan sarapan Anda. Benar. Keseimbangan gizi itu penting, dan Anda harus memperhatikan gula Anda. Saya merasa tenang. Saya sangat lezat. Nutrisi Hilir Kesehatan, Jeong Food Greenvia
Semoga ini menjadi kenyataan seperti yang dijanjikan. Semoga Anda aman hari ini. Semoga Anda selalu sehat. Saya berjanji kepada DB Insurance bahwa ini akan menjadi kenyataan seperti yang dijanjikan tahun ini.
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang ke rumah Di mana itu? Aku akan menyemangatimu. Segala sesuatu di dunia, terlepas dari apakah itu orang dewasa atau bukan, hargai pekerjaan Korea Albamon
Ke mana kamu akan pergi hari ini? Sebenarnya, tidak masalah ke mana kamu akan pergi, bukan? Ke mana pun ceritamu akan pergi
Itu akan memiliki arti yang sangat khusus.
Tiga ratus dua puluh lima penumpang menuju ke tempat yang sama
Dunia Anda akan dimulai lagi di sana.
Kesempatan ke-2 yang aku nanti-nantikan,
Pertemuan ketiga yang berharga
Bahkan daftar keinginan yang selama ini aku impikan
tidak ada ratusan tujuan
jutaan kegelapan yang luar biasa
Dimanapun itu
Maskapai penerbangan Korea
Saya akan melakukannya bersama.
Direktur Chung harus menang tiga poin untuk merebut kembali posisi kedua. Itulah sebabnya kami memulai dengan kekuatan penuh untuk memastikan kemenangan mutlak pertandingan hari ini dan rasa permainan para pemain utama.
Aliran awalnya tidak buruk. Namun, pangsa serangan Mega mulai meningkat secara bertahap,
Penerimaan Jeon Da-bin, yang diaktifkan oleh Rencana B, juga terlihat bergetar.
Selain itu, kami memulai dengan sedikit kekecewaan pada solusi striker lainnya.
Sebaliknya, kinerja Nikolova sedikit mengecewakan bagi Korea Expressway Corporation
Berkat penampilan Kang So-hee dan Kim Se-bin, kami bisa memulai awal yang baru. Manajer Kim Jong-min, yang memprediksi berbagai kegunaan dalam permainan hari ini.
Saya benar-benar mulai mengubah susunan pemain untuk set kedua
Sutradara Jeong mampu menyeimbangkan set dengan menggoyangkan titik itu.
Apakah Anda akan bisa finis kedua atau memenangkan pertandingan pertama Anda melawan lawan di pertandingan terakhir?
Anda harus terus menonton untuk melihat apakah Anda bisa melakukannya
Baiklah. Kalau begitu silakan kembali ke kursi estafet.
Direktur Chung dan Korea Expressway Corporation
Pertemuan terakhir musim ini adalah putaran ke-6 antara kedua tim
Dari set pertama, Jeon Dabin
Tingkat keberhasilan enam poin hingga set kedua adalah 60 persen.
Kalau dipikir-pikir, Jung Dabin terbebani dengan biaya sewa servis
Aku menanggungnya sedikit demi sedikit. Dengan melakukan itu
Pertama-tama, jika tingkat keberhasilan serangan adalah 60%, itu cukup tinggi. Benar, Korea Expressway Corporation telah menetapkan 3 dengan Kim Daeun dan
Jeon Se-hwan masuk.
Kang Tae-hee sudah keluar sekarang. Benar sekali. Ya
Sekarang, Jeon Se-hwan berada di posisi Kang So-hee. Ya
Dan Theta telah berulang kali
Lee Yun-jeong dan Kim Da-eun kini terus menerus menggantikan mereka. Di babak kedua set kedua, Hayurim setter juga sempat tampil sebentar, betul.
Kim Daun Center
Menurut catatan permainan Kim Daeun musim ini, sebuah tim kini telah memainkan 36 pertandingan liga reguler dan telah memainkan semua 36 pertandingan. Itu benar. Ya
Sebagai pelatih kepala Kim Jong-min, dia punya prestasi tersendiri dalam membesarkan pemain yang akan bermain musim depan. Benar sekali. Saya rasa ini bisa dianggap sebagai pertandingan penutup musim ini. Benar sekali.
Tetapkan skor 1 hingga 1. Sekarang, set 3 akan dimulai.
Sebagai setter, Kim Da-hoon bagus jika dia berada di peringkat ke-7 di set ini. Tentu saja. Awalnya, saya sangat sibuk sehingga saya hanya melihat urgensi Anda. Ya
Berbeda dengan yang mendesak dan cepat, tetapi semuanya berbeda. Ya, kelihatannya seperti itu, tetapi sekarang saya menyesuaikan diri dengan v-League, dan ramuan theta
Dia pemain yang bagus dan saya menantikan masa depannya. Benar. Di tim lain, bukankah ada pemain nomor satu Korea, Yeo Min-sun? Benar.
Sekarang, set ketiga akan dimulai. seorang penyusun konstruksi jalan
Mari kita lanjutkan dengan servis Kim Daun.
Benar-benar
Saya menerima Son Se-bin, pelayan dari empat putra, Im Da-hoon. Hitung di dalam.
Serangannya sangat bagus, dengan Jung Won-young maju mundur dan menembus ke tengah sekarang. Itu cocok dengan set Yeom Hye-sun. Ya
Kekuatan agresif Jeon Da-bin menjadi tipe pemain yang diingat penggemar di paruh kedua musim ini. Benar sekali.
Simpan tempat Hanwha
rencana piagam
JEONG WOO HYUN, untuk waktu yang lama
Choi Jae-hwan juga menangkap RBI milik Jung Woo-young sendiri. Ya, saat melakukannya, ia memecahkannya pada ketinggian yang cukup tinggi di net. Hasilnya seperti ini, tetapi hampir melewati bagian atas blok.
Gol ketiga Jung Woo-young. Awal yang bagus, Jeong Kwan-jang 2-0
Servis akan dilanjutkan. Saya dapat Jeon Se-hyun.
Serangan Ariclova gagal.
Anda tidak boleh melompat dengan enteng, karena itu akan membantu Anda.
Pertama-tama, Anda harus mengangkatnya tinggi-tinggi agar kombinasi gerakan tertentu dalam tubuh ini cocok.
Saya mendapatkan banyak manfaat darinya.
Saya menulisnya dalam waktu singkat. Kim Se-min berhasil. Sebuah pencapaian yang tidak berhasil
Kim Daeun dan Kim Sebin
Kim Da-in dan Kim Se-bin juga merupakan tukang batu yang melawan Theta, jadi detail pernapasan ini harus lebih cocok daripada empat bagian lainnya. Ya
Waktu SMA, saya main lawan tim lawan. Betul. Saya naik kelas. Saya tidak tertabrak tukang batu.
Saya Kim Sebin dari Broking. Kim Se-bin melakukan Breaking Kim Se-bin membuat waktu yang tepat untuk ayunan Mega. Ini adalah breaking ke-4
Saya Kim Sebin, yang berhasil memecahkan episode ke-90 musim ini.
Saya merasa cemas saat David menerimanya. Choi Yu-so menyerahkannya.
perbedaan langkah tengah
Dan kemudian Kim Daeun memainkan Nomaf. Ya
Saat Tana memasuki mobil, Jung Ho-young memeriksa tukang batu
Tidak ada seorang pun saat aku menyerang Hanwha. Sekarang tiga lawan tiga. Aku sedang berkonsentrasi.
Servis Jeon Se-hyun selanjutnya tidak berhasil diselamatkan.
Efisiensi biaya sewa anggaran dasar mulai goyah lagi karena pengajuan akta pendirian. Betul sekali. Iramanya sudah saya bahas tadi.
Para pemain melakukan pekerjaan dengan baik di awal dan memberi saya beberapa
Oh, irama bermain melawan lawan sudah tepat.
Sudah kubilang jangan cemas, jadi apa yang perlu dicemaskan? Oh, tidak ada alasan bagi kami untuk cemas, tapi kami tidak melakukan perawatan kuku. Sudah kubilang bersenang-senanglah dengan apa yang pemain kami kuasai.
Hye Sun, ayo berlari dan bersenang-senang dengan Sun Bin-mu
Di awal set, saya mendapat 3 poin pertama dan melaju dengan mudah. Namun, saya mendapat 3 poin berturut-turut, tetapi saya memberikan 4 poin berturut-turut. Itu benar.
Melihat penampilan Yeom Hye-sun dalam pertandingan hari ini, tanpa Bukirich dan Park Eun-jin, saya pikir ada sesuatu di kepala saya yang ingin saya lakukan jika berada di posisi saya, memikirkan putaran pertama playoff seminggu kemudian.
Sekarang, saya punya Leesby dan Davin dan saya akan masuk ke Mega. Sentuhan serangan Mega sudah keluar.
Dia melakukan pekerjaan yang baik dalam mengarahkan touch-out, dan sekarang para pemain Hui tidak dapat menyentuhnya. Ya.
Pertandingan pertama Mega Hari Ini dari pertanyaan 21 poin akan dimainkan di Chungmu Gymnasium jika Jung Kwan-jang Lee memenangkan tiga poin hari ini.
Saya lulus. Saya pandai memilah informasi.
Saya masih sering melihat Jung Ho-young. Benar. Jung Woo-young melakukan pekerjaan dengan baik. Nicolova atau Kim Da-won keluar dari kursi ke-2
Saya harus menjelaskan seperti ini
Oh, lokasinya tidak jelas. Selamatkan kembali serangan Jeon Se-hwan Hanwha Motor terhadap kapal selam e-byeon
Ini stasiun yang dibuat di New York. Hiber
Serangan ganas Mega terus berlanjut seperti yang diharapkan. Selalu ada Mega saat Jeong Kwan-jang mencetak gol. Ya
Itu masih serangan tajam dari sisi kanan.
Hei, lihat. Itu bahkan tidak terhitung. Tidak semua orang menutupinya. Dan kamu harus berpikir bahwa itu akan datang kepadaku di hadapanmu. Itu adalah sebuah kesempatan
Aku akan jatuh
Bahkan sekarang, Kim Daeun
Itu di posisi pertahanan diagonal Mega.
Ya, tetapi meskipun Kim Da-hoon sekarang berada di posisi theta, dia harus memperhatikan pertahanan ini. Yang datang di depan tubuh Anda
Tempo yang paling ideal adalah tempo di mana Libero dapat mengangkat dan menangkap penyerang. Setiap posisi memiliki perannya sendiri, tetapi kita harus bertahan. Benar.
Saya telah diberikan submission berturut-turut. Itu tinggi. Bola sukses Tus Kim Se-bin yang satu agak panjang, tetapi dia menanganinya dengan baik. Ini adalah keuntungan bahwa center Kim Daun ini sekarang tinggi. Itu benar.
Kim Sebin juga mempersiapkan diri dengan baik. Ya
Kim Da-hoon dan Kim Se-bin berada di sisi yang berlawanan. Kim Da-hoon melompat seperti itu. Ya, Jung Ho-young tidak bisa naik. Bukan sebelum tetapi sesudahnya.
Choi Sori 3 Pike Mega
Sentuhan keluar
Dia mendorong dan memukul lagi.
Jika Anda terus menyerang menggunakan pemblokiran lawan
Sebenarnya verifikasi offense Mega sudah dilakukan musim lalu, dan musim ini juga, itu artinya melihat broker lawan. Kekuatan serangan saat ini. Ya, saya kembali setelah jeda dari pertandingan sebelumnya.
Tubuhku cukup ringan. Serangan Hanwha
Serangan Tanacha setelah waktu yang lama
Benar. Hanwha jago memukul bola panjang. Di sisi lain, Jeon Da-bin harus bertahan di level itu. Ya
Jika Anda mendekati tubuh Anda, Anda perlu tahu cara mengendalikan pipi Anda.
Beli dengan selisih satu poin di set ke 3
Itu tajam.
Song Jae-hyun, Sameer Mason, Lee Sun-woo
Lee Sun-woo sekarang bermain sebagai middle blocker hari ini, tapi itu sedikit rendah. Itulah yang saya katakan. Meskipun itu sedikit rendah, dalam beberapa hal, Lee Sunwoo
Sebenarnya, tidak mudah menjadi anggota Justice. Ya, di satu sisi, ini adalah kesempatan lain untuk menebus krisis tim. Ya
Saya sering keluar sekarang. Kesalahan sub Nicklova 8:73 membuat Jeong Kwan-jang unggul satu poin. Sekarang Daejeon.
Maaf. Tidak separah itu. Aku agak kembung. Tidak, tidak separah itu. Jangan biarkan seburuk itu. Mari kita mulai dengan Tangerine Posel
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang ke rumah Di mana itu? Aku akan menyemangatimu. Segala sesuatu di dunia, terlepas dari apakah itu orang dewasa atau bukan, hargai pekerjaan Korea Albamon
Saya mengirimi Anda pertandingan antara Direktur Jeong dan Korea Expressway Corporation.
Musim ini, Jung Kwan-jang Lee telah dipastikan menjadi bek utama, dan ini merupakan gabungan dari usaha tim dan kekuatan pendukung. Benar.
Sekarang, para pemain
Jika Anda datang ke pusat kebugaran ini dan menyemangati saya dengan penuh semangat, saya akan mendapatkan kekuatan Anda. Tentu saja. Minat dan dukungan penggemar sangat besar bagi para pemain.
Konversi uang Leith Eve
Seperti ini. Lee Sunwoo menyelamatkannya dan turun dan membuatnya
Ketika Lee Sun-woo tidak bisa menghalangi, dia mengikuti bola di tengah dan memegang bola. Itu sangat bagus.
Tanas tidak menangkap satu pun serangan Mega hari ini, jadi dia terlihat sangat kesal sekarang. Benar sekali.
Itu kapal selam raksasa.
Saya melunasi utang saya dengan serangan Hana Cha. Mari kita selesaikan.
Dia pemain yang bagus dengan semangat juang ini. Shakekie cepat Tanacha Kim Da-won tidak dapat mengimbanginya, jadi Tanacha melakukan serangan yang bagus dengan sangat cepat dan percaya diri. Ya, Kim Da-hoon juga melihat sisi yang lebih baik dari kapal wanita itu.
Benar sekali. Anda harus selalu memeriksa ketinggian blok lawan. Saya Moon Dong-won, yang diserang oleh Pyo Seung-joo dari Liszt.
Jeon Se-hyun Broky Karbohidrat Satu Tangan Malam
Peluangnya adalah anggaran dasar
Saya menunjukkan Choi Seung-soo dengan baik dan memukulnya. Bola Choi Seung-soo jatuh dengan cepat, jadi dia sibuk berjalan dan memukul blok lawan.
Bahkan, ada pula peran Pyo Seung-ju di antara berbagai faktor yang dapat dilakukan Sutradara Jeong sebagai garis utamanya. Tentu saja.
Choi Sung Kyu
Aku menarik Jeon Se-hyun. Sudah lama sekali aku tidak menyewa dengan sistem deposit.
Skor pertama dalam pertandingan hari ini
Kim Da-hoon melangkah mundur dan memukul saya dengan kuat. Saya harap para pemain yang baru pertama kali bermain setelah sekian lama dapat menikmatinya tanpa penyesalan. Itu benar. Itu servis Kim Hyunjung.
Aku dapat Dabin dan Lee Sunwoo
Sekarang, Lee Sun-woo telah menyerang di Life. Benar sekali. Dalam kasus ini, Lee Sun-woo sekarang pergi ke posisi utamanya di sebelah kanan daripada menyerang di tengah. Mereka menyerang.
Bagi saya, Jeon Dabin dan Jung Woo Young
Seo-woo Lee Seon-ho datang dengan tajam.
Hai, Clova
Pelatih Kim Jong-min dan para pemain hanya saling memandang, dan ya, sentuhan itu keluar. Saya mengakuinya. Itu benar
Aku memukul tangan Da Bin dan berhasil menyentuhnya. Jeong Man Jung di belakang juga keluar.
Baiklah. Aku angkat tanganku. Siap.
Saat ini banyak sekali perbaikan jalan untuk kesalahan sub.
Sekarang
Dari lemparan DA WON hingga langkahnya
Benar. Bola itu tidak jatuh. Itu kesalahan servis ke-7. Dari 11 kesalahan, 7 kesalahan servis
Anak dalam pelukan ibunya
Apa yang saya rasakan tentang Daegu
Ini sedang naik. Ya, Clova
Iglova juga mencetak gol sesekali, tetapi tingkat keberhasilan serangan Anda tidak meningkat dengan mudah.
Pemain Clova ini perlu meningkatkan tingkat keberhasilannya sedikit lagi, benar. Sekarang, under-toss adalah serangan dari mega yang menghubungkan Zeus ke tahap kedua.
Skor imbang 12-102.
Tiga set
Halo.
Kenapa begitu? Itu adalah rajutan yang sama dengan yang dipakai Kim Daun
Saya taruh saja di tengah.
Sutradara Kim Jong-min adalah garis zona satu-up
memberi seseorang/sesuatu
Jeon Dabin sekarang berada di bangku cadangan.
Park Hae-min akan berperan sebagai Jeong Kwan-jang.
Saya bercukur sedikit.
Anak itu akan memukulmu.
Hei, elastisitas
Saya tidak bisa menyelamatkannya. Moon Jae-kwon menyelamatkan bola dengan cepat, tetapi bola itu tidak melambung tinggi, jadi dia memblokirnya di depan Anda dan melemparkannya tepat di belakangnya.
Langkah selanjutnya tidak berhasil.
Saya menyukai koneksi tahap kedua libero Choi Hyo-seo tadi. Jadi, Moon Jung-hoon secara sadar membuat bola ke sisi lain daripada sisi yang menghalangi, dan biasanya, ya, itu juga diperlukan untuk tubuh. Libero Lim Myeongho adalah
Dia tidak ada di Skotlandia, dan Moon Jung-hoon sedang mencari motivasinya. Begitulah cara hal itu diblokir. Tidak ada. Sampul Kim Sebin
Dia mencoba mencari celah dalam pemblokiran, dan dia melakukannya dengan cepat. Sekarang, Kim Da-hoon memberikan Liklova sebagai tas. Itu benar. Itu usaha yang bagus. Kamu terluka
Setter Kim Da-hoon tampaknya melakukan sesuatu yang ingin ia lakukan dalam permainan hari ini. Itu benar. Saya pikir saya melakukannya dengan lebih nyaman.
Saya sedang membaca puisi Pyo Seung Joo-ri, Jeon Se-hyun
Sekarang giliran Kim Sebin
Mega dari samping
Sekarang juga, mari masuk sebentar dan pukul sisi yang lain.
Persentase keberhasilan pemain mega dalam permainan saat ini tidak turun di bawah 70%. Benar sekali. Ketika saya melihat peluang seperti ini, perbedaan waktu Jeong Kwan-jang juga merupakan bagian di mana keempat pemain mega bertahan dalam waktu singkat dan banyak menyerang ketika mereka memiliki peluang seperti itu.
Servis Ji Eun Ji tajam. Pertahanan Park Hae-min di balik clova ini kali ini Mega lagi. Kita telah menjadi pertahanan di depan dunia.
Park Hae-min dari Kim Kye Hooshi terbang.
Lonjakan hit berturut-turut
Koneksi dua tahap Kim Minjung Gabacha
Pilihan Yeom Hye-sun adalah
kesalahan pemenang tiket
Saya agak ragu. Saya pikir akan jauh lebih baik jika pemain ekspresi membungkusnya dan memukulnya untuk waktu yang lama.
Pertahanan Park Hae Min yang bagus
Saya terus menyelamatkan bola Park Hae-min sambil melihat ujung bolanya di tempat ke-6.
Kesalahan sub hari ini
Ada banyak Norgon. Kesalahan servis Nickloma membuat 16 lawan 14 poin Jung Kwan-hyuk di set ketiga. Ini Daejeon.
Kami akan mengirimkan Anda pertarungan terakhir antara kedua tim musim pertandingan antara Direktur Chung dan Korea Expressway Corporation. Tempat ini disebut Daejeon dan Hanwha Eagles
Itu area tempat ada tim bisbol lain. Benar. Stadion bisbolnya tepat di sebelahnya. Benarkah? Ya, bisbol profesional akan segera dimulai, jadi penggemar sepak bola di Chungmu Gymnasium hari ini,
Baik penggemar bola voli maupun penggemar bisbol kini seperti itu. We Are The World.
16 hingga 14 mega servis
Aku punya satu. Taemin tertutup. Lee Sunwoo
Choi Seung-joo tampil memukau
Moon Jung Hwan
Kim Daun
Lee Sun-woo akan memblokir hari ini. Di tengah, Lee Sunwoo
Dia berhasil menghalanginya. Ini adalah penghalang pertamamu. Benar.
Lee Sunwoo yang keluar dengan hidungnya seperti ketombe
Oh, dan saya suka permainan net ini. Benar sekali. Sampulnya sangat bagus.
Saya berhasil menyampaikan maksud itu. Sub Tanache yang tajam berhasil. Tanah
Dan Songju. Oh
Sulit untuk bangkit. Serangan Kim Da-hoon
Ya ampun
Saya tidak dapat membaliknya.
Jadi penutupnya harus sedikit lebih nyaman setelah itu, tetapi karena terus-menerus ditutup dengan susah payah, tidak ada ruang untuk membaliknya dalam tiga lemparan terakhir. Itu benar.
Tidak mudah bermain di bawah jaring
Korea Expressway Corporation memasuki Kim Se-in setelah mobil oksidasi keluar
Ini servis Kim Se-in. 15 hingga 172 poin
jumlah reservasi paling sedikit
Pachie keluar. Itu agak rendah bahkan sekarang. Ya, itu mendesak, jadi kamu tidak bisa mendapatkan ruang mantel lawan dalam kasus itu. Selama kamu tidak hanya mengopernya. Dalam hal itu, kamu harus memblokirnya dengan benar seperti itu
Sebaliknya, ketika gerakan semacam itu keluar, Anda keluarkan baloknya.
Itulah pilihan saat ini. Namun, 100% sulit untuk melihatnya.
Piagam itu diguncang tiga kali. Jeon Se-hwan telah beralih ke pukulan beruntun.
Jawaban saya terdorong.
Kim Se-hyun diselamatkan dan Moon Jung-won berbalik arah
Benar.
Ini sudah cukup. Choi Woo Seok dan Lee Sun Woo dari Clova
Sudah berakhir. Sedang diputar
Ini dilakukan dengan cat Hess. dijual kembali
Saya serahkan itu.
Moon Jung Won
bangkrut
Saya menunjukkan banyak konsentrasi pada sampul dengan beberapa bagian yang sangat refleksif yang muncul dari kedua lapisan. Pada akhirnya, itu adalah sebuah proses
Ya, di menit terakhir, ada sinar UV. Sedang diseduh. Jadi, saat Anda menjadi Nele, Anda dapat mulai dengan penerima.
Saya sedang terburu-buru. Dan
Jika kamu memukulnya dari dalam, dia tidak bisa memukul pipinya
Anda harus memukulnya sambil masuk ke dalam supaya cepat.
dengan berani
Tidak apa-apa untuk memposting mereka yang sedang belajar, jadi bersikaplah berani
Sekarang, Jeon Se-hyun kembali ke lapangan setelah sekian lama. Kebanyakan dari mereka bermain di liga reguler V-League, jadi tidak banyak pemain, jadi berbeda dengan apa yang mereka lakukan selama latihan dan apa yang mereka lakukan dalam latihan.
Itulah sebabnya waktunya tidak tepat. Lemparan Kim Da-hyun memiliki kecepatan pada bola, jadi Anda harus keluar lebih dulu dan masuk dengan cepat, tetapi Anda sudah kehilangan waktu ketukannya.
Servis Pyo Seung-joo telah dilanjutkan. CHOI HYOSEOK mengambil semanggi dari AirTek di sebelah kanan
Jawabannya adalah
Moon Jung-won yang sedang menunggu diselamatkan. Full Aspike
Itu masuk. Sekarang, Jeon Se-hyun, pemain ero sampingan, tentu saja, tidak bermain cepat sebelumnya, tetapi dia keluar terlebih dahulu dan berlari masuk dan memukul dengan baik. Tapi sekarang, saya mengenakan pakaian rajut
Kami berhasil menyerang. Ya, saya pernah terkena jaring dan masuk. Itu benar. Tim anggaran dasar meminta tinjauan video tentang masuk-keluar. Sutradara Ko Hee-jin melihat Masuk-Keluar.
Pertama, saya mengikatnya seolah-olah seperti pada gambar.
Jeon Se-hwan sedang kambuh.
Aku mendapat empat tembakan. Ya
Sudah dipastikan itu fosfor. [Pengisi suara] Benar. Itu benar-benar muncul di layar pertama. Benar.
Jeon Se-hyun mencetak gol, dan selisihnya adalah 3 poin
Ini adalah sub Kim Hyun-jung dari Korea Expressway Corporation, yang mengejar 16-19.
anggaran dasar
Saya terkesima dengan sambutan Davin. McOut
pembelaan cyclops berturut-turut
Saya dibela karena saya yang terbaik.
Mari kita hidupkan kembali
Provinsi Jeolla Selatan
paku halus
Lagi.
Kim Se-in, Jeon Se-hyun Cover Kim Hyun-jung, yang bikin susah diselamatkan
Niclova membalikkan ini berturut-turut. Peluangnya adalah anggaran dasar. Jawaban saya adalah Brooking.
Aku kalah. Pertahanan hebat Choi Yu-so
Pyo Seungjoo, Mega Pike, Kim Sein again
Jeong Se-hyun terus maju.
akan terus berlanjut. Lulus cat
Reli panjang itu membosankan
Akhiri dengan pass paint. Pada akhirnya, para pemain sangat lelah karena banyaknya reli. Ya, Yeom Min-soon, center, berpengalaman dalam celah itu.
Pemain lawan juga melihat bagian yang membosankan dari langkah mereka dan mengakhiri reli dengan umpan datar. Dengan cara tertentu, saya pikir saya pernah mengajari Kim Da-eun Setter bahwa beginilah cara kerja center Yeom Mi-sun.
Saya alumni SMA. Ya, pass paint langsung jalan. Unni, saya juga begitu. Malah, waktu kita banyak melakukan Reilly tadi, setter di tengah
Ada satu kesalahan. Saya akan melakukan permainan yang sulit.
Tapi itu tidak berhasil.
Kim Da kembali mencetak gol lewat pagar.
Jeon Se-hyun diserang oleh Jeon Dabin
Selisihnya dua poin.
Dari jarak jauh, Kim Da-won mengirimkan empat poin kuat, dan Jeon Se-hyun juga berani menyerang dan mengambil poin. Jarak yang jauh. Itulah kekuatan mendorong dengan jari-jari Anda. Saya suka Kim Da-won. Benar sekali.
Jika Anda tidak memiliki kekuatan, kecepatan akan menurun di akhir. Tidakkah Anda pikir kita perlu membuat ujung pipi kita terlihat lebih baik? Itu benar. Saya Kim Se-in dari Spike 5.
Eunse, Bill
Itu sebuah kesalahan.
Jika Anda tidak mengikuti keakuratan, Anda tidak memerlukan bagian lainnya. Ya
Sekarang, umpan bola dari center Kim Da-hoon baru saja lolos. Itu benar. Anggaran dasar memimpin dengan tiga poin lagi
Ini kapal selam Yeom Hye-sun. Leith Ave dengan carter
tukang batu yang sukses
Aku memberimu kesempatan ini dengan cepat. Benar. Aku melihat semuanya datang. Ya, mari kita periksa dulu. Dia memegang bendera. Ya
Saya juga membicarakan tentang bacaan penting ini. Tim Direktur Jeong telah meminta tinjauan video tentang bagian masuk-keluar.
Ini masuk-keluar. Arah bola
Hal itu dimungkinkan karena ia bergerak dari dalam ke luar.
Hasil pembacaan memastikan bahwa itu adalah fosfor. Tapi pertama-tama, itu ada di garis. Ya, itu ada.
Aku juga memakainya sedikit. Itu benar. Ya
Sekarang, selisihnya dua poin, Hanwha kembali ke mobil, Song Eun-chae kembali ke mobil, dan Jeon Se-hyun keluar sekarang.
Saat ini, tingkat keberhasilan Banacha sebesar 7 poin adalah 35%, 1 servis.
Song Eun-chae sedang mempersiapkan diri untuk bertugas di Korea Expressway Corporation.
Buatlah Mega Omega.
Dia memukulnya dengan keras dan akhirnya memblokirnya
Seperti hancur berantakan di antara
Drama itu baru saja keluar. Persentase keberhasilan Mega turun 3 set, bukan 12 set, dan persentase keberhasilannya turun menjadi 60% sekarang. Persentase keberhasilannya juga menakjubkan. Tentu saja.
Baiklah. Klova ini
Bulu Kim Down
Saya tidak bisa melakukannya sekarang. Sebenarnya, sulit untuk membawanya dan memukulnya. Jika Anda membawanya, Anda tidak dapat melihat mantel lainnya.
Aku bahkan tidak bisa melihat blok di depanku. Ya
Semua hal tentang Sia sudah tercakup. Di sini kita mulai
Sutradara Min mengalami kesulitan dalam tiga set. Servis Jeon Damin. Song Eun Chae
Apakah Anda kehilangan berat badan lagi?
Mari kita baca dengan saksama.
Wasit Kwon Dae-jin kemungkinan akan membacakan tanda masuk-keluar.
Wasit telah meminta tinjauan video dari masuk-keluarnya.
Ketika aku mengayun, badanku jatuh.
Putusan menegaskan bahwa hal itu telah keluar.
Sudah keluar.
Dinyatakan tidak sah oleh wasit. Tiga poin
Direktur Jeong 24 hingga 19
Ya, mereka yang menyukainya
Set 3, servis situasi 3 poin adalah Jeon Dabin
Satu penyelamatan Moon Jong-won diblokir.
Kim Daun
seorang tukang batu yang menyinggung artikel-artikel asosiasi
Ini adalah kemenangan bagi 25 hingga 193 set artikel asosiasi dengan A-king yang sukses. Pada akhirnya, ada langkah yang menang. Ya
Konsentrasi anggaran dasar, kekuatan pengambilan keputusan serangan, dan kekuatan pengambilan keputusan mega lebih cemerlang. Pada set ke-23, Jeong Kwan-jang menang dengan skor yang sama, unggul 2 banding 1 dengan hidung yang ditetapkan. Saya akan menghubungkan Anda sebentar lagi
Itu Daejeon.
Semoga ini menjadi kenyataan seperti yang dijanjikan. Semoga Anda aman hari ini. Semoga Anda selalu sehat. Saya berjanji kepada DB Insurance bahwa ini akan menjadi kenyataan seperti yang dijanjikan tahun ini.
Maaf. Tidak separah itu. Aku agak kembung. Tidak, tidak separah itu. Jangan biarkan seburuk itu. Mari kita mulai dengan Tangerine Posel
Ini adalah usia yang tepat untuk melihat anak kedua di era kemudaan yang berkepanjangan. Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru.
Asuransi berperan lebih lama untuk masa muda Anda. Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu di Asuransi Jiwa Samsung?
Para ahli dalam menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang menghasilkan uang dengan Dodd. Papan rasa favorit dan uang
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
BAN NEXEN UNTUK SIFAT BAN
Ini Daejeon. Chung dan Korea Expressway Corporation menyelesaikan set ketiga. Sutradara Jeong memimpin regu tari dengan skor 2 banding 1
Pada set ketiga, Jeong Kwan-jang kini unggul dua kali lipat dalam hal blok dan terdapat lebih dari dua kali lipat kesalahan dalam konstruksi jalan, terutama pada set ketiga, terdapat empat sub kesalahan. Itu benar. pada kesalahan submission
Saya melakukan lebih banyak hal dan pada akhirnya, ada perbedaan lain dalam tingkat keberhasilan serangan ketika Nelly melakukannya. Ya, ada perbedaan dalam tingkat keberhasilan serangan sebesar 10% atau lebih, jadi jika Anda tidak mencetak gol saat Anda mendapat kesempatan, ya
Bagian terakhir kembali ke lawan. Benar sekali. Kalian bisa melihat penggemarnya yang sangat mendukungnya.
Yeom Hye-sun kini siap merekam 16.000 set di Korea.
Rekor Yum Hye-sun sebanyak 16.000 set telah tercapai Telah tercapai. Ini nomor satu. No.1. Ya, begitulah profesionalnya No. 1
Ya, saya sudah melakukannya sejak lama, dan rekor No. 1 itu berarti. Tentu saja.
Dengan servis Yeom Hye-sun, set ke-4 akan dimulai.
Dengan Yeo Min
Hai, Clova
Aku akan memotongnya sedikit. Oh, aku memotongnya pendek. Ya
Jadi, itu adalah jarak yang harus ditempuh pemblokir saat naik dan turun.
Hari ini, daripada pergi ke kotak pemukul, saya pikir ini adalah pertandingan di mana gerakan cat cocok. Itu benar.
Pemainnya juga sangat bagus dalam bertahan hari ini.
Ada banyak. Saya Dabin Re-save
Jawabannya adalah Broking
Kini, dengan skor yang mencengangkan, pembangunan jalan kembali
Kim Se-bin dan Liklova muncul bersamaan, betul. Oh, itu Liklova.
Itu tangan kiri Volova.
Jeon Jeon Dabin, servis Jeon Se-hyun. Jeon kembali ke koin Da Bin, menyelamatkan Jeon Se-hyun lagi, dan memblokir Hana
Skor Hanwha.
Kau pernah membicarakannya sebelumnya. Kau bilang kau tidak akan merindukannya. Itu tidak ada hubungannya dengan Hoyoung.
Jadi jika Anda memberikan skor yang tidak perlu Anda berikan, permainan akan berjalan aneh. Kami mengatur ritme dengan baik
Taktik apa yang perlu kita fokuskan pada pertandingan hari ini? Sekarang, ya. Kalian harus percaya diri dan fokus pada pertandingan. Baiklah.
Tunggu sebentar.
Setelah menyelesaikan set ketiga dengan skor 25-19, ya. Kami memasuki set keempat dan sekarang kami mendapatkan 3 poin berturut-turut di Korea Expressway Corporation. Baiklah.
Itu bagian yang seperti itu, tetapi Anda harus membuat janji yang baik. Karena itu terlalu pendek. Ya. Jung Woo Young tidak dapat melakukan ini secara terbalik setelah memblokir. Baiklah.
serangan mega
Mega mengungkapkan.
Saat ini, Megas tampaknya kehilangan kekuatannya sejenak.
Nah, itu akan menjadi teknik memukul. Benar sekali. Saya sering menggunakan pergelangan tangan saya. Anda tidak perlu mengayunkan pukulan panjang. Itu adalah serangan cepat.
Jika ada celah antara dua pemblokir, mereka akan berpelukan dan jatuh tanpa diragukan lagi jika mereka melewatinya. Kesalahan servis Jeon Da-bin muncul. Jeong Kwan harus menyelesaikan permainan di set keempat
Ia naik ke posisi kedua dan memainkan babak pertama playoff di sini. Benar sekali.
Jeonggwanjang dengan Park Hyemin di set ke-4 dengan 3 poin
Servis Kim Tae-bin. Saya kembali ke belakang
29 poin
Mega adalah pemain yang agresif
Ritme semacam itu sungguh
Saya memukulnya dengan baik.
Sudah terang untuk naik ke sini. Ya, terang.
Jeong Kwan-jang, yang mengikuti satu poin saat skor servis keluar. Jung Woo-young dan Jeon Soo-hyun harus melanjutkan gerakan sampai akhir sambil memainkan lease, tetapi saya akhirnya melakukannya. Posturnya juga tidak bagus. Ya
Lalu, saya mengejar mobil yang melaju itu, tetapi bolanya sudah terlanjur lari. Benar sekali.
JUNG WOO YOUNG, kalian berdua
Kim Hyun-jung, bola satelit
Aku akan mengurusnya lagi
Saya akan mencetak 3 poin.
Mega membuat keputusan reli lagi. Ya
Terima kasih.
Tapi center Yeom Hye-sun juga sedang mencari banyak mega saat ini, yang berarti mari kita akhiri di set keempat ini. Benar.
Dan pada saat itu, pemain yang Anda percaya
Kita harus mencari tahu siapa orangnya. Ya, saya mengeluarkan mikrofon Curlova.
Di awal set keempat, Mega dan Recallova kini saling berhadapan. Benar sekali. Saat Lee Sun-woo menaikkannya dari tengah, langkah itu sebenarnya tidak mudah bagi saya. Ya, jika Anda memiliki kebiasaan berada di samping dan datang di tengah, langkah-langkahnya
Ini jadi kusut. Kudengar tidak mudah melakukan side step ini
Aku harus melewatinya
Sekali lagi, Daeun Kim
Aku melakukannya. Moon Jung Hwan
Saya menyimpannya lagi dan sekarang saya sudah keluar dari titik itu.
Sekarang saatnya bernapas. Jika kita bisa bergaul dengan baik, Choi Seung Woo
Saya akan melakukan ayunan tertentu dengan sangat nyaman, tetapi sedikit menyimpang dari bagian itu, jadi stabilitasnya tidak bisa lebih akurat.
Terima kasih atas sub reflova Park Hae Min. Kim Hyun-jung menyelamatkan Songju
Serangan Lim Daeun berani, tapi dia keluar. Dia membuat sesuatu yang bagus untuk serangan sekarang, tapi saya waspada terhadap Kim Jong-min.
Aku sangat menginginkannya. Ya
Jadi, daripada memainkannya, Anda bisa langsung memukulnya, tetapi Megai Sub Tanache bertahan.
Pemain Tanacha yang sukses. Sekarang giliran lemparan beras. Ya, saya akan menangkap tukang batu itu dan menghubungkannya dengan Tanacha.
Dan ketika pemain tahun pertama sekarang berada di tahun keduanya, ada pemain lain yang bisa melihat pertumbuhan ini menjadi sangat tajam. Ya benar.
Daftar Park Hae Min pendek. Seungjoo Cho diblokir seperti itu. Mari kita selamatkan Moon Jung Ho dari belakang Cho Seung Joo
Mari kita sampaikan dengan hati-hati. Cover Lee Sun-woo yang sedang diseduh adalah Choi Hyo-seok
Ini salahku
Dengan kesalahan serangan Mega, pembangunan jalan unggul 8-5 di set keempat. Daejeon menang.
Tidak, perutnya agak kembung. Tidak, jangan tahan rasa mulas yang cukup untuk makan jeruk keprok POSEL sekaligus dan mari kita mulai sekarang. Jeruk keprok Force L
Apakah orang dewasa kita baik-baik saja? Aku ingin pulang. Di mana itu? Aku akan mendukungmu. Semua orang dewasa di dunia, hormati pekerjaan Korea, Albamon
Saya mengirimkan pertandingan ronde ke-6 antara Direktur Jeong dan Korea Expressway Corporation. Di set keempat, Korea Expressway Corporation unggul 8 banding 5
Skor Jung Kwan-jang tidak termasuk dalam pemain lain kecuali skor Mega sebesar 4 sen. Itu benar. Itulah sebabnya pelatih Ko Hee-jin juga membutuhkan rekan-rekannya untuk mencetak skor.
Saya sudah membicarakannya cukup lama, dan Korea Expressway Corporation sebenarnya berada di posisi kelima. Tentu saja, kuncinya adalah apakah Chung memenangkan set keempat atau melaju ke set kelima. Itu benar.
Pilih Serangan Sentuh Seungjoo
Korea Expressway Corporation akan melaju ke set kelima dengan kemenangan dari ketertinggalan hari ini, jadi mereka tidak dapat mengalahkan dua poin. Saya tidak dapat mengalahkan IBK Industrial Bank dalam hal poin. Itu benar. Tempat ke-5 untuk Korea Expressway Corporation telah ditentukan
Jika Direktur Hong memenangkan pertandingan empat set ini, dia akan berada di posisi kedua. Benar sekali.
Kim Se-hyun sudah selesai. Choi Yooseok, kau harus memukulnya dengan baik. Park Hae Min, benar. Seo-gu
Anda harus tahu cara mengalahkan ketukan. Ya, sulit untuk menghubungkan bola Choi Yoo-seo ke danau, dan itu ada di depan Park Hae-min.
Park Hae-min dengan berani menyerang dan menciptakan skor serangan. Choi Ho masih merupakan pertahanan yang sangat bagus. Benar.
Reeve Moon Jungwon pendek. Tas selempang ini
Saya memukul bola. Lee Sun-woo dan Park Hae-min keluar. Saat ini, waktunya tidak tepat. Ya
Pelatih Ko Hee-jin sekarang menggunakan semua pemain yang tersedia hari ini jika Bookie Richie dan Park Geun-jin tidak bergabung dalam babak playoff. Benar.
Membela Kim Hyun-jung, tetapi Kim Da-hoon yang tidak bisa menyelamatkannya.
Itu Mega, yang mencetak 31 poin dalam serangan.
Baiklah.
Dia mengejar dengan selisih 1 poin
Saya mendapatkannya dari Hanwha. Jeon Se-hyun
Pertahanan yang bagus, Lee Sunwoo
Semua Kabupaten
Serangan Jeon Se-hwan yang tidak dia pukul dengan jujur itu bagus. Ya, pada akhirnya, kamu tidak boleh memukulku dengan jujur. Kamu harus memukulnya dengan kasar untuk memenangkan permainan. Ya
Sebenarnya, kemungkinan ketahuan dengan memukul dengan jujur itu besar karena ada pembagian sesuai posisi bertahan. Betul sekali.
Saya mendapat pemenangnya. McGirt di sebelah kanan. Manajer
Seperti yang diharapkan, kekuatannya sangat besar. Cara dia menggerakkan pipinya dengan cepat. Itu adalah serangan dari belakang
Dia memukul saya dengan sangat cepat saat menggiring bola. Ikuti kecepatan bola saat Anda masuk.
Saat Megah menyerang dari atas, Gundeok tidak memiliki gerakan itu. Selisih poin No. 1. Namhae Line
Aku menangkap Bruckie. Aku Jung Woo Young. Ada mega di depannya. Ya
Dua pemain mengapung di sepanjang balok tukang batu.
Karena ada dua orang yang menunggu, tangan kanan Jung Ho Young, tangan kiri Mega
Sentuhan terakhir adalah perut yang kenyang. Satu
Kopilot kiri meninggal saat menerima
Aku terjatuh. Namun mereka memberiku hujan.
Hai, Mega hampir sampai. Wajahku sudah dicuci bersih oleh Brooking. Ya
Lalu ambil dan gunakan sebagai tas sesering mungkin. Ya, memang sulit untuk berlatih, tetapi sutradara Kim Dongmin melakukan hal-hal seperti itu
Jika Anda dapat melakukan apa yang Anda pesan, ya, itu akan ditingkatkan satu langkah lebih jauh. Seperti itu
Dalam situasi di mana Anda hanya dapat melihat sisi itu ketika penerimaan datang dengan cepat, pemblokir lawan juga baik untuk mempersiapkannya. Itu kebalikannya. Ya, Anda harus tumbuh seperti itu. Itu benar.
Jika Jung menang di set keempat ini, babak pertama playoff akan
Ini terjadi di Daejeon. Masih ada satu lagi. Benar. Yang perlu diperhatikan adalah apakah Korea Expressway Corporation akan menyeretnya ke set terakhir dan memenangkan kemenangan pertamanya melawan musim ini. Suwon atau Daejeon. Benar
Park Hae Min Selamatkan Tata Krama Mike
Mega bersih dengan 34 poin. Mega mencetak 34 poin dan tingkat serangannya 64%. Ya
Jika ini yang terjadi, sebaliknya, itu juga menjadi masalah untuk meningkatkan jumlah poin dan tingkat keberhasilan keluarga ibu di Korea Expressway Corporation.
Itu mengenai kepala Yeom Mi-sun
Dia mencetak gol. Kim Se-min mengatakan dia sedikit menyesal, tetapi itu benar.
Dulu, ya, meskipun aku minta maaf ke jas lawan seperti itu, aku tidak bisa melanjutkannya seperti itu. Kalau terus maju, kamu akan kena tegur. Tapi sekarang, aku bebas untuk maju mundur.
CHOI U-Soo menerima
Mega kembali mencetak angka dengan baik kali ini. Karena pipimu pendek, mega yang datang dengan cepat dan melihat ke arah kiri mobil itu lalu memukulnya ke luar
Seperti yang saya katakan sebelumnya, Yeom Hye-sun dan Mega akan menyelesaikan set keempat ini dan menyelesaikannya dengan 3 poin hari ini. Itu benar. Ya
Dan kita punya waktu untuk yang ke-6. Itu benar. Pokoknya, sama saja dengan pembangunan jalan. Ya. Berbeda dengan memenangkan pertandingan terakhir dan menyelesaikan v-League setelah kalah. Itu berbeda. Clovao Park Hae-min dipertahankan. Kali ini juga
serangan beruntun oleh Mega
perubahan skor
Arah bola dengan berbagai cara untuk menangkap RBI Anda sendiri. Itu adalah mega yang membuatnya.
Sutradara Go Hyejin dari High Five dengan Park Hae Min
Itu adalah skor setelah pertahanan yang bagus. Itu benar. Pilihan Asia Potter dari Sutradara Boy Jin adalah. Ya, itu sukses besar. Itu sukses besar. Itu telah menjadi sukses besar selama dua tahun berturut-turut. Itu benar. Base ketiga, JUNG WOO YOUNG
Itu adalah servis Jung Woo Young.
Beberapa saat kemudian
Bahkan jika server melompat dan memukul dengan ringan pada garis AND, ia akan keluar jika sedikit kuat. Hari ini, Ricorova memiliki 15 poin dan 2 poin servis. Mega Iri
Capai puncak mega lagi.
Ayo kita keluarkan bola itu. Poin ke-37. Jadi, Anda memukulnya dari samping dan dekat antena, melihat ke arah tangan luar blok lawan dan memukulnya seperti itu. Ya
Di satu sisi, itulah serangan terbaik.
Sungguh memalukan dari sudut pandang pemblokiran ini. Benar. Sungguh menyebalkan. Ya
Aku mendapatkannya dari Hanwha. Kami sedang bertahan. Selesai. Park Hae Min
Keluar
Ya, Park Hae-min berkata, "Saya tidak sanggup menanggung semua ayunan itu sekarang, jadi saya seharusnya menenangkannya sedikit."
Jeong Kwan-jang, yang pertahanannya cukup bagus
Sudah keluar. Rishi Seung-ju dari Park Tae-min
Di tengah
Oh, apakah itu diundur? Sudah keluar.
Saat serangan Canacha adalah AND line-out, Jeong Kwan-jang kembali memimpin. Itu dipersiapkan dengan baik, tetapi selama pertemuan
Ini sedikit melenceng dari garis akhir saat didorong. Faktanya, jika perusahaan jalan raya kehilangan empat set ini kepada Jeong Kwan-jang di musim ini, maka akan ada total enam kekalahan. Itulah yang saya katakan
Penyelamatan Moon Jong Hoon
Semanggi ini cocok. Aku akan menghajarnya sampai ke lemari. Pada akhirnya, Bae Eun-ah, Kang So-hee, dan Lim Myeong-ho semuanya keluar dari jalan, tapi ya
Berbeda dengan memenangkan permainan terakhir dan menutup permainan. Ya
Malam balapan Park Hae Min agak pendek. Park Hae-min akan memukulmu. Oh, itu masuk ke King Scoring Road Corporation.
Dengan keberhasilan pembangunan jalan, itu menjadi pemecahan ketujuh dari tim pembalikan kembali, 16-15. Itu Daejeon.
Kami bersama Direktur Jeong dan Korea Expressway Corporation untuk pertandingan terakhir musim ini. Saya akan membahasnya dengan komentator Lee Jung-chul. Sekarang, Korea Expressway Corporation dan Direktur Chung sedang berjuang di set keempat. Benar sekali. Baiklah
Ini karena permainannya sudah berakhir, tetapi pembangunan jalan juga semakin kuat. Ada tur pensiun Kim Hyun-kyung di Daejeon, dan Park Jung-hwa dan Lee Sun-woo
Penggemar telah memilih seragam pemain favorit mereka.
Kim Hyun-jung memimpin pembangunan jalan dengan selisih dua poin
Waktunya singkat. Ya, peran Choi Hyo-seo yang berada di garis serang sudah masuk, tetapi sudah agak terlambat. Choi Hyo-seo juga akan membuka sewa singkat kali ini. Park Hae-min akan membukanya kali ini.
Pencetak skor pukulan beruntun Choi Bin dan sebagainya merupakan bagian penting. Ini bukan serangan akurat oleh lawan, tetapi bola yang diserahkan begitu saja alih-alih serangan yang berkelanjutan.
Alih-alih Nicolova menyentuh tangannya di depanku, Tana sedang menuju ke sana. Servis Lee Seonho
pendapatan
Skor Kim Se-hyun
Sekarang, Jung Woo Young
Kelihatannya seperti terkena di wajah, tetapi letaknya di atas dahi.
Tidak cocok dengan mataku, tapi untungnya tidak. Ya
Anda harus berhati-hati.
Ini Kim Dari Sub North. Saya akan melempar kartu. Pukulan kidal untuk menang
Aku akan memukulnya dengan tongkat ini.
Kalau konstruksi jalannya seperti ini, Anda sekarang akan unggul tiga poin.
Kita masih membicarakannya mulai jam 2 besok
Itu tidak mudah
Tidak tidak tidak.
Dan Hyemin, jika kita memukul bola-bola itu, kita tidak memukul semuanya sekaligus
Datang ke hati
TAEMIN juga
Dorong Seungri, dorong dia! Semangat! Semangat
Pipi yang seharusnya terekspos
Varietas ini. Ya
Kamu tidak perlu menenangkan pipimu
Kadang-kadang, Anda harus melihat ke belakang pelabuhan dan memutarnya.
Pada saat yang sama, keberanian itu dapat menjadi kekuatan pendorong dalam mengembangkan keterampilan. Benar. Ketika itu terjadi, sekarang
Ini adalah salah satu cara untuk menyerang dengan nyali. Kim Da Hoon melakukan servis tiga kali berturut-turut
Telah dilanjutkan.
Mobil Park Hae-min dan Hanwha dipertahankan.
Lonjakan Kim Se-in, benar. Sebaliknya, Kim Se-in dengan berani memukul kesemek. Saya tidak ragu-ragu. Saya Kim Sehee.
Saat Anda ragu, kecepatan bola Anda akan berkurang. Ya
Korea Expressway Corporation memimpin dengan 4 poin
Aku mendapat servis Kim Da-hyun, Choi Yeon-soo.
JEONG WOO MUDA
Lee Se Min
Sungai
Skor Kim Se-bin Skor blok Kim Se-bin Skor blok Kim Se-bin adalah yang keenam. Benar sekali.
perbedaan empat set 21 hingga 165 poin
Yeom Hye-chul melewatinya.
tukang batu
Siapa Sebin?
Saat alirannya berusia 4 tahun, ia menuju ke Korea Expressway Corporation. Itu benar. Bahkan sekarang, Vicky Toss Kim Daeun, serangan cepat Kim Sebin sangat bersih. Ya.
Jika Sutradara Jung menyerah empat set, Sutradara Jung juga akan dipastikan menjadi juara ketiga jika ia maju ke lima set. Itu benar. Serangan Mega, pertahanan mobil pemukul, Moon Jungwon
Saya telah beralih ke garis clova ini.
Kim Da-in, yang akan mendapatkan Jung Woo-young
Clova Anda
Sekarang, saya mencetak poin berturut-turut, melihat sudut konstruksi jalan 23:16, dan sekarang saya mendorong dan memukul lagi.
Universitas Nasional Seoul (SNU)
Saya melakukan 4 pukulan lagi. Ada empat pukulan lagi, dan servis Kim Down Center berlanjut sekarang. Pengganti Oh Yeon-seo. Resave Mega Park Hae-min telah memotongnya.
Pertama, saya membalikkan sisinya. Ya, 6 servis berturut-turut
Kim Da-eun mengaitkannya dengan keberhasilan serangan Mega. Yum Hye-sun sedang bertugas sekarang
Aku keluar untuk memukulnya
Mungkin dia mencoba memukulku dengan keras.
Karena sekarang sangat terbuka.
pajak Hanhwa
Hanwha Motor menutupinya dari belakang.
Saya akan menarik Kim Se-in keluar. 3 poin
Saya berani melihat blok Mega dan memukulnya. Ya
Sekarang, pertandingan terakhir musim ini antara kedua tim ini kemungkinan besar akan berlanjut hingga babak terakhir. Ya, benar.
Di ronde ke 5 musim ini, Jung memenangkan set ke 5 dengan kemenangan 3-2
Kesalahan serangan Mega keluar dan berakhir dengan kemenangan 25-17 di set keempat. Jadi, tidak ada perubahan peringkat untuk kedua tim. Benar sekali.
Skor akhir adalah 2-2, dan pertandingan antara kedua tim akan berlanjut ke set terakhir. Ini adalah Daejeon.
Semoga ini menjadi kenyataan seperti yang dijanjikan. Semoga Anda aman hari ini. Semoga Anda selalu sehat. Saya berjanji kepada DB Insurance bahwa ini akan menjadi kenyataan seperti yang dijanjikan tahun ini.
Tidak seburuk itu. Sedikit kembung. Apoteknya tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan hati kembung itu untuk makan jeruk keprok POSL sekaligus. Mari kita mulai sekarang. Jeruk keprok Force L
Ini adalah usia yang tepat untuk melihat anak kedua di era kemudaan yang berkepanjangan. Ini adalah usia yang tepat untuk mendapatkan pekerjaan baru.
Asuransi berperan lebih lama untuk masa muda Anda. Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu di Asuransi Jiwa Samsung?
Para Ahli Yang Menjaga Kesegaran, Menemukan Rasa Terbaik, dan Mencicipi Meister Terbaik Yang Membuat Dodram Dodram Rasa Favorit Anda Dodram Uang
Berfokuslah pada nilai-nilai yang tidak berubah saat Anda melihat semua orang berubah.
BAN NEXEN UNTUK SIFAT BAN
Ini adalah Chungmu Gymnasium di Daejeon. Pertandingan antara Chung dan Korea Expressway Corporation kini menjadi set terakhir. Di set keempat, Korea Expressway Corporation menang dengan skor 25 berbanding 178.
Itu adalah satu set dengan perbedaan besar dalam tingkat keberhasilan serangan dan efisiensi cadangan. Itu benar. Tingkat keberhasilan serangan memainkan peran yang menentukan dalam mengambil set tersebut. Secara keseluruhan, pemain Korea Expressway Corporation
Jika Anda melihatnya, Anda akan memenangkan bagian tengah Skotlandia ini. Ya, bagian itu dibawa kembali ke set ke-4
Pertandingan terakhir berlangsung hingga lima set. Ya, lima set terakhir dari enam ronde pertarungan antara kedua tim. Korea Expressway Corporation memainkan pertandingan liga reguler terakhirnya musim ini, dan Jeong Kwan-jang akan bermain di ronde pertama playoff
Kim Dae-eun, setter pertandingan liga reguler terakhir, muncul di set kelima, sementara Chung mengalami perubahan besar dalam pemain, dan sebagian besar pemainnya adalah Lee Ji-soo, Lee Ye-dam, dan Shin Eun-ji.
Itu sudah berubah. Itu benar. Ya
Sekarang, Lee Ji-soo juga masuk. Dan Jeonggwanjang, yang juga menyertakan pemain Shin Eun-ji.
Kini, pelatih Ko Hee-jin telah memberikan sedikit waktu istirahat kepada para pemain yang ada dan kembali memasuki Kim Chae-won Center. Benar saja. Pelatih Ko Hee-jin menggunakan pola pemain ini di antaranya
Saya sudah beberapa kali ikut V-League musim ini. Ya, set ke-5 akan dimulai sekarang. Dimulai dengan servis Kim Chae-ah. Saya Kim Chae Na Sub North. Kim Sein yang melakukannya
Pemain Kim Se-in
di atas kepala seseorang
koneksi dua arah di bagian atas daftar
Shin Eun Ji
Keberhasilan Clova Ini
Ini skor pertama saya dalam lima set. Namun, bahkan Nicklova kini dapat melakukan koneksi dengan baik sehingga tidak mengganggu pukulan bola.
Kim Se-in bertugas di Korea Expressway Corporation
Ya, selamatkan serangan Park Hae Min dan Kim Neungjae
Saat saya mengejar, saya terhubung ke tahap kedua.
Ini adalah pukulan beruntun Clova. Saya mendorong Shin Minjae. Itu akan rusak. Broking adalah jawabannya
Itu diblokir dengan cara dipatahkan. Kim Se-min juga mengikuti dari dekat bar clova niqlo ini dan memberikannya kepadaku. Ya, itu sebabnya
Tidak banyak ruang bagi kedua belah pihak untuk saling serang sekarang, tetapi Recall membuktikan dirinya dengan baik. Untuk Triple Crown, Recallova
Kamu hanya perlu menambahkan satu sub lagi. Aku masih punya kesempatan. Serangan Jeon Da-bin
Saya mendapatkannya dari Eunyeong. Sampul pertama, Kim Se-in
Sekali lagi
Pengeboran. 3 sampai 0
Korea Expressway Corporation mengawali set kelima dengan baik. Benar sekali.
Kim Sein ditembak 3 kali berturut-turut
Park Hae-min yang dipesan Tukang Batu Lee Ji-soo Tukang Batu
Skornya 4-0 saat Anda keluar.
Sena, jangan gila. Jika kamu kembali dengan baik, satu
Penutup digunakan saat Anda memukulnya, dan Anda harus memastikan bola tidak memantul, jadi Anda tidak dapat memblokirnya. Mari kita lakukan sambil berlari-lari
Bahkan sekarang, bagian pernapasannya agak tidak teratur di akhir. Ya, pelatih Ko Yu-jin memberi kepercayaan diri kepada para pemain.
Dengan kata lain, target tiga poin pelatih Ko Hee-jin kini telah gagal. Set kelima kini memberi kesempatan kepada pemain yang belum pernah bermain sebelumnya. Benar sekali.
5 tahun terakhir
Servis Kim Tae-in
Serangan ketiga
Sekarang, aku menyelamatkan Kim Chan-hwan lagi. sepasang sepatu
Memblokir
Karena saya mendorong dan memukulnya, saya hanya mengenai garis sisi yang lain dan keluar.
hal yang nyata
Saya sedang menonton pertandingan, tetapi pelatih Ko Hee-jin mungkin memikirkan Bukirich Park Eun-yeol dan Hyundai Engineering & Construction. Benar
penyelamatan satu tangan
Aku memeluk Dolby dari belakang.
Sekali lagi, tutupi Yoon Dong-hwan, tambahkan cat teh Hanwha dengan baik.
di tempat yang jauh
Kaki Anda harus masuk dengan cepat, jadi meskipun Anda berlutut dan menunggu, pipi Anda tidak akan keluar.
Ini adalah pemain Jeong Kwan-jang, termasuk Pusat Yeom Hye-sun di zona tubuh sukarela. Tukang batu
Aku sudah mendapatkan semuanya, dan aku keluar lagi
Pukulan itu mengenai tubuhnya, mengenai tubuh Jeon Da-bin, dan dia pun tersentuh. Sambil memukul dalam waktu yang lama, Ye Jeon Da-bin memukul tubuhnya dalam proses pertahanan.
Bola itu mengenai kepala dan membuat saya kehilangan beberapa poin.
Sepatu servis Kim Se-bin panjang dan bagus.
Dan Eunji sendiri juga
Mereka masuk ke libero dan melakukan banyak poin servis. Tentu saja. Saya yakin dengan ayunan saya
Dalam lima set saat ini, Shin Eun-ji juga harus melakukan serangan berani dari sisi kanan. Kanan.
Semanggi ini
Aku mengulurkan tanganku, tetapi aku tidak dapat melihat sudutnya.
Ketika indeks ini terlewati, antena tersebut didasarkan pada standar terkini, jadi sudah tidak berlaku lagi.
Jeong Kwan-ja, yang menyelamatkan pertahanan ini dengan mengejarnya sampai akhir
Flova ini membuat Park Hae-min yang melanggar setter Kim Da-hoon menangkapnya.
Blok ke-24 Kim Da Hoon sebagai setter pemblokiran Kim Da Hoon
Saat ini, pemain Jeong Kwan-jung berada di set kelima, dan mereka bermain terutama sekarang, jadi pembangunan jalan bisa jauh lebih menguntungkan.
Kini pelatih Ko Hee-jin mungkin akan mencoba mengakhiri pertandingan hari ini dengan para pemain ini. Benar sekali.
Jika Anda masuk babak playoff, Anda tidak memiliki kesempatan untuk bermain lagi. Oh, tentu saja
Kereta berhenti dengan cepat
Mari kita selesaikan. Sembilan lawan dua. Selisih tujuh poin, saya suka servis Ikolova. Servisnya
Kim Chan-nam sedang membalikkannya
Saya Choi Yo-seop, yang sedang mengambil teh Tana.
orang-orang yang teraniaya
Pembelaan Kim Se-in selesai.
Mereka datang. Oh, aku memukulmu dengan baik sekarang. Ya
Ia masuk secara kasar dan menempel pada mantel.
Kini, serangan diagonal Tanacha yang ia dorong cukup lama, berhasil. Skor menjadi sepuluh lawan dua.
Jika kamu melakukan satu sub lagi dan satu breaking lagi, kamu bisa membuat triple crown
Sebenarnya itu adalah servis yang ingin saya lakukan. Ya, saya tersangkut di jaring. Sebenarnya, servis saya sudah lebih baik dan lebih baik sebelum itu.
Sutradara Jeong melayani Shin Eun-jae
Mendorong mobil tiga bunga
Saya Heo Chang-wook, serangan Baekguetenik Clovaik Clova.
Tentu saja, bahkan jika pemain yang belum pernah bermain sebelumnya bermain, perbedaan poin di set ke-5 sangat besar, bukan? 11 banding 3.
Mobil Hanwha baru saja keluar ke bangku. Song Eun Chae
Park Hae-min mencetak gol
Park Hae-min, yang dengan berani menyingkirkan
Itu serangan yang cukup hebat. Ya
Jika Korea Expressway Corporation memenangkan pertandingan hari ini, maka musimnya akan berakhir
Oh, itu rekor kemenangan melawan semua klub, dan bagi Jeong Kwan-jang, itu kemenangan pertamanya musim ini, betul.
Kami bertarung lima kali dalam lima ronde dan kalah semuanya
Anda hampir dapat melihatnya di depan mata Anda. Melihatnya, pembangunan jalan memiliki tingkat kemenangan yang sangat baik di babak kedua. Itu benar. Ya
Kim Minjung's sub stonemason
Koneksi dua tahap Nicklova, Kim Se-in
Aku akan merobeknya. Kim Se-in, kau sangat berani. Kau akan merobeknya di antara hidungmu
Itu masuk. Tentu saja, Kim Se-in berada dalam situasi di mana ia dapat bermain tanpa tekanan hari ini, tetapi ia sangat berani di set keempat. Itu benar. Ya
Jeon Da Bin menerima psikoterapi
Mencetak poin
Kim Da-in berani ketika Kim Se-in mencetak poin ofensif, dan dia tidak ragu-ragu meskipun dia seorang senior.
Begitulah pasang surutnya. Benar. Ada pengganti Lee Hae-dam. Serangan Kim Se-min
Kali ini, serangan Kim Sein
Wah.
Aku mencukur panjang kepalaku.
Sekarang, Moon Jung-hoon harus pergi. Baiklah.
Pemain hari ini Lim Myung-ok dilapisi hingga lima set oleh Moon Jung-ho, yang terdaftar sebagai pembebas karena kondisinya yang buruk.
Batu nisan Moon Jungwon "Lies Eve". Benar sekali. Ruang keluarga
Hari ini
Ini pertama kalinya saya melihat center Kim Da-woon dan Kim Se-bin tidak bekerja sama. Sekarang, saya suka bola cepatnya, tetapi beberapa bola cepat pendek di bawah bola keluar sedikit lebih rendah. Ya, tetapi sekarang Kim Se-bin telah memecahkannya. Ya, itu tidak terpecahkan sekarang. Itu tertangkap di belakang Anda.
Ini adalah sajian berurutan per 2 episode. Song Eun Chae Lee Seb
Kim Se-in. Oh, Kim Se-in memang pemberani. Ya
Meski tingginya kecil, match point punya kelebihan bisa membuat orang yang dekat dengan bantuan menjadi sangat gembira dengan melangkah di anak tangga. Kang So-hee, Lim Myeong-ok, Bae Yoon-ah, dan Lee Ye-eun
Begitu seterusnya, pembangunan jalan berada di ambang kemenangan.
Sub-bangkrutnya Kim Dae Hoon
Itu ada di kelas Choudabin, tapi keluar jalur.
Kalian pasti merasa seperti sedang menutup diri. Ada servis Kim Se-ra. Song Eun-chae mendapatkannya dan lengan ke-15 Kim Se-bin yang berakhir hari ini karena perbedaan waktu permainan.
5 Kemenangan Road Corporation Set Skor 3-2 Road Corporation meraih kemenangan pertamanya atas Jeong Kwan-jang musim ini. Benar sekali. Direktur Jeong akan berada di peringkat ke-3 dan Korea Expressway Corporation akan berada di peringkat ke-5. Ya
Dalam pertandingan hari ini, ada beberapa poin: apakah Jeong Kwan-jang akan berada di posisi kedua atau Korea Expressway Corporation yang akan berada di posisi keempat, tetapi tidak ada satu pun tim yang mencapai tujuan tersebut. Apa yang saya capai hari ini adalah jalan
Perusahaan publik memenangkan satu pertandingan tanpa kalah dalam semua pertandingan melawan tim lain. Itu benar. Tujuan itu tercapai. Saya pikir pertandingan hari ini harus bermakna. Ya, Anda bekerja sangat keras untuk musim lalu.
Benar sekali. Direktur Jung harus mempersiapkan diri untuk babak playoff, yang dimulai pada tanggal 25. Pertandingan hari ini adalah pertandingan terakhir untuk setiap tim.
Direktur Jeong mengatakan pada tanggal 25 Maret
Saya pergi ke Suwon dan menonton pertandingan. Benar sekali. Ya
Komentator Lee Jung-chul, jika Anda berpikir tentang enam hari sebagai pelatih, bukankah akan ada banyak waktu untuk mempersiapkan? Namun sekarang masalahnya adalah kondisi Bukrich dan Park Eun-jin yang cedera. Ya, seberapa banyak bagian itu pulih
Saya perlu mencermati bagian ini untuk melihat seberapa banyak yang dapat dilakukan. Pemain yang akan kita temui dalam pertandingan hari ini adalah setter Kim Daeun. Kim Daeun adalah setter pemula untuk musim ini di Korea Expressway Corporation
Kami memiliki 41 set hari ini. Kim Da Hoon setter
Saya sudah sering diwawancarai, tetapi bukankah akan menjadi hari yang sangat berarti bagi seorang pemula untuk mengakhiri musim ini dengan kemenangan? Itu sangat berarti. Ya
Sebenarnya, saya memiliki perbedaan waktu pribadi dengan Kim Se-bin pada akhirnya. Pada akhirnya, saya memukul net dan memaksakan diri masuk ke lapangan. Daripada Kim Sebin
Kim Da-hoon lebih kecewa. Benar. Kim Da-won sudah siap. Tolong perkenalkan penyiar Shin Hye-won. Ya, mari kita perkenalkan Kim Daeun dari Korea Expressway Corporation. Saya memenangkan pertandingan terakhir musim ini. Pertandingan hari ini tidak mudah. Bagaimana?
Oh, pertama-tama, ini adalah pertandingan terakhir, jadi saya bisa bersantai sambil memikirkan untuk bersenang-senang dan tertawa.
Menurutku hal utama adalah kenyamanan, tetapi dia secara dramatis menangkap sutradara Jung, yang belum pernah menangkapnya musim ini, di akhir set lengkap. Menurutmu strategi seperti apa yang menjadi yang utama?
Mari kita hitung waktu keberhasilannya
Menurut saya, mencampur lemparan koin dan perbedaan waktu itu merupakan hal yang besar.
Tim akan sedih tentang bola voli musim semi, tapi Kim Da Won
Semua orang mengatakan bahwa ini adalah pencapaian yang hebat untuk konstruksi
Ya, ada. Anda disebut-sebut sebagai kandidat kuat untuk Penghargaan Pemain Muda. Bisakah Anda ceritakan sejujurnya bagaimana perasaan Kim Daeun? Saya ingin menerimanya.
Apa kekuatan terbesar Anda tahun ini?
Melihat kembali musim ini, menurut Anda apa yang sedikit menonjol? Tahi lalat saya? Ya, kekuatan saya adalah tinggi badan saya
Saya pikir kekuatan lebih membantu saya. Saya seorang pemula musim ini, dan saya pikir akan menjadi pengalaman yang hebat untuk memimpin para penyerang sambil sering melangkah di lapangan.
Menurut Anda, apa makna musim ini yang akan diingat oleh Kim Da-hyun? Pertama-tama, saya menonton musim pertama di Korea Expressway Corporation
Terima kasih banyak. Terima kasih banyak atas dukungan Anda.
Saya pikir saya bisa melakukannya dengan lebih banyak energi. Ya, seperti ini
Itulah mengapa saya semakin penasaran dengan musim berikutnya Da Won. Apa yang harus saya lakukan selama offseason?
Saya berpikir untuk memperhatikan, tetapi bolehkah saya mendengarnya sedikit? Saya pikir saya perlu menurunkan berat badan terlebih dahulu. Ya, saya pikir kita perlu lebih banyak bertahan dan menyerang balik.
Sepanjang pertandingan hari ini, pelatih mengirim Kim Da-won untuk melihatnya dengan penuh kasih sayang.
Kami menyelesaikan permainan terakhir dan kami tumbuh bersama
Kepada rekan-rekan dan direktur saya
Saya pikir akan lebih baik jika saya mengatakan sesuatu yang hangat untuk mengakhiri ini. Pertama-tama, saya masih banyak kekurangan.
Mereka mempercayaiku dan menuliskannya
Terima kasih banyak sudah menuliskannya sampai akhir. Saya bisa melakukannya dengan lebih percaya diri karena para member banyak membantu saya.
Saya rasa saya bisa menunjukkan kemampuan saya lebih banyak. Terima kasih. Ya, saya berharap dapat melihat Anda lebih baik di musim berikutnya.
Terima kasih. Kami bertemu Kim Da-hyun.
Ya, kami bersama Kim Daeun
Saat ditanya tentang niatnya untuk Penghargaan Pemain, Kim Daeun berkata
Aku sangat ingin menerimanya
Lebih baik berbicara dengan percaya diri
Ini sedikit berbeda. Ini tentang kepercayaan diri. Ya, saya percaya diri. Ya, selama proses wawancara
Saya perlu menurunkan berat badan. Ya. Saya paling suka bagian ini. Pertama-tama
Dia punya banyak potensi
Saya belum begitu gesit. Maksud Anda, apakah saya harus lebih cepat?
Benar sekali. Kamu tidak bisa melakukan itu.
Atlet wanita tidak benar-benar membicarakan hal itu. Tapi saya tidak tahan dengan hal itu.
Kelihatannya lebih bagus dari itu. Bukankah kamu dari generasi MZ? Itu benar. Ya, generasi MZ
Setelah musim ini, menurutku ini tentang pertumbuhan setter Kim Daeun
Saya pikir banyak penggemar bola voli yang menantikannya.
Hari ini, komentator Lee Jung Chul dan saya adalah orang terakhir yang melakukan ini selama musim reguler
Saya di Daejeon untuk perjalanan bisnis. Bagaimana musim liburan Anda?
Sebenarnya saya sangat khawatir dengan cedera musim ini
Ada begitu banyak pemain. Bagian itu
Aku sangat khawatir
Musim berikutnya belum berakhir, tapi
Saya harap Anda akan bermain dengan baik di pasca musim dan memberikan banyak dukungan kepada penggemar bola voli.
Saya berharap akan ada lebih banyak pertandingan di mana Anda bisa bermain voli dengan baik. Ya
Saya mengirimi Anda pertandingan antara Korea Expressway Corporation dan Direktur Jeong.
Faktanya, pertandingan terakhir tim wanita di liga reguler adalah pertandingan melawan GS Caltex ini
Ini adalah pertandingan Heungkuk Life. Pemain Yoon Sung-ho dan komentator Cha Sang-hyun akan mengirimkannya besok.
Tolong tonton banyak-banyak. Dan
Silakan nikmati pertandingan playoff kejuaraan dengan SBS Sports. Hari ini, Korea Expressway Corporation meminta Direktur Jeong
Kami akan menutup siaran dengan memberi tahu Anda bahwa kami memenangkan set dengan skor 3-2. Saya komentator Lee Jung-chul dan komentator Cho Min-ho atas bantuan Anda. Terima kasih telah bersama kami. Ini Daejeon.